---
layout:     post
title:      真实人生游戏
subtitle:   (副标题)
date:       2023-9-26
author:     (作者名)
header-img: 
catalog:   true
tags:
    - BL
---
# 1.道田佳宏的状况
这个周末烂透了。
大口喝着高脚杯内的酒，道田佳宏皱起眉头。他光顾的这家店明明以酒为卖点，酒却很难喝。九五年的波尔多酒应该非常好喝，大概是因为没保存得好，酒的口感大打折扣。这么说来，现身于桌旁的※侍酒师出乎意料的年轻（注：指酒店里有专业酒水知识和技能，为客人提供酒类服务和咨询，负责菜单的设计、酒的鉴别、品评、采购、销售以及酒窖管理的专业人士）。虽然没有要根据年龄来评判的意思，但这人提供的酒这么差，足以说明水平不行。
佳宏一边灌酒，一边在心里咒骂，接着，他的目光落在了精致的装饰碟上。这里的酒虽一般，菜却很好吃。否则也不可能把店开在这种黄金地段上。邻座的夫妇似乎就很满意这家店，边喝酒边愉快地交谈，这让佳宏感到十分羡慕。真是恨死自己这毫无用处的挑剔舌头了。
下班回家的途中，心情郁闷的佳宏想要买醉，碰巧经过了这家店。
在今天的早会上，由于没能完成这个月规定的指标，他受到了批评。“又只有道田君。”课长用讨人厌的口气说道。贴在墙上的业绩图，确实只有佳宏那边短了一截。距离业绩指标还很遥远，如果继续这样下去，月末的指标达成率会是有史以来最低的。完全不明白当初为什么会被调到营业部。一年前，佳宏走后门进了有名的大型汽车企业。起先做的是办公室的工作，之后突然被调动到营业部，不得不在展厅进行销售工作。刚开始业绩不好，还能以自己是新人为理由，周围的人也都这么安慰他。但一年后的现在，佳宏已彻底被贴上了废物的标签。
销售工作十分艰苦。不仅要卖车，还要给车检修、续保险，其中最难的就是接待顾客了。要求不合理的客人太多了，有讨价还价的，还有要免费加装配置的。而且工资变成了绩效制，基本工资很低，卖出一辆车才有提成，没过多久佳宏就成了低薪。
工作不顺利的原因之一是佳宏不习惯向人低头。他自认为已经放低了姿态，但旁人还是觉得他不够亲切。不止一个人投诉他态度傲慢。佳宏也知道自己销售能力不行，客人都是怀着想买车的念头才来展厅的，他却连一个人都留不住。毫无疑问，他不适合这个岗位。佳宏请求人事部把自己调回办公室，始终未得到回复。
他还有一个选择，那就是辞职。可他还是想尽量保住这份工作。理由很简单。在进入现在的这个公司之前，佳宏在其他企业的面试中，落选的次数连两只手都数不完。笔试倒没问题，不知为何就是过不了面试。能到现在这家公司上班，靠的也是熟人的介绍。
说白了，就是辞职之后，没有把握能进其他的公司。比起被上司挖苦，求职失败对精神上造成的打击更大。这样的挫折，他至今仍无法坦然面对。就像是被明确告知“我们不需要你”一样，需要花很长时间才能走出来。
漫步在夜晚的街道上，佳宏情不自禁地妄想，会不会有个富婆把他带回去包养。我对长相还是很有自信的，佳宏对妹妹这么说之后，结果遭到了嘲笑：“省省吧，你早就过了靠脸吃饭的年龄啦。”现年二十六岁的佳宏，在夜晚的街道上也是孤身一人。妹妹丽华很精明，和屡屡碰壁的哥哥不同，她完全适应了现在的公司。每当丽华愉快地聊着工作的时候，佳宏就会莫名地感到无地自容。
佳宏深深地叹了口气，继续灌酒。因为酒瓶几乎都空了，可能有些醉了也说不定。佳宏把剩下的酒全都倒入玻璃杯中，看向窗外的夜景。
他的人生不应该是这样。原本应该过着更加多姿多彩的生活。
以前从来没想到，自己竟会过上这种悲惨的生活，连吃个饭都要算计着钱。
佳宏饮尽最后一点酒，把叉子放在空盘子上。站起身，穿上西服外套后，他拿起发票去结账。
“酒窖的管理很差啊。”
在吧台付完钱后，佳宏忍不住对穿着黑色服装的店员发了一大堆牢骚。
扔下一脸吃惊地道着歉的店员，佳宏转身离开。丽华总说，要是觉得不满意，再也不来这家店就行了，但佳宏是口无遮拦的性格，每次遇到这种事，不说出来心里就不舒服。这个性格他一直都改不掉。
乘坐电梯下楼，来到室外，迎面吹来了舒畅的晚风。余暑已过，外面飘荡着秋天的气息。佳宏摇摇晃晃地向着车站的反方向走去，晚风拂过脸颊。
把这个月的工资花完了。接下来要怎么过啊。
用醉醺醺的脑袋迷迷糊糊地思考着，佳宏选了条没什么人的路，漫无目的地走着。
看了看手表，已经过了十二点。末班车大概没了吧。要怎么回到自己的公寓啊。直接走回家，要走多久呢。打车钱也拿不出来，实在不行，只能到了家，再让丽华帮他付了。
“唉……”
莫名地叹了口气，佳宏在桥旁停下脚步。是醉了吧。没有多想，佳宏纵身跃上桥的栏杆。佳宏高中时加入了器械体操部，因此他身体灵巧，平衡感超好。（注：器械体操指鞍马，平衡台之类的体操项目）他把手插进口袋，走到桥的中央，向下俯视。
桥的下面是臭水沟。虽然很暗不怎么看得清楚，但好像很深的样子。
从这里跳下去的话会怎么样呢。这样的想法一闪而过。恐怕只有丽华会悼念自己吧，佳宏自嘲地笑了。其实应该这么想：能有一个为自己哭泣的人就值得庆幸了，但此刻只有空虚包围着自己。
---突然响起了刺耳的喇叭声。
佳宏吓得一抖，差点栽下去，这时有人出声说道。
“你要跳下去吗？”
转过头去，只见眼前停着一辆保时捷，而且是一辆艳粉色的保时捷。这个家伙是出于担心才向自己搭话，还是在等着看好戏呢。看清从驾驶座伸出头的太阳镜男的脸后，佳宏确信是后者。
“这种高度不会死吧？”
探出身子的男人抿嘴一笑，摘下太阳镜。他容貌端正，年纪大概在二十五岁到三十岁之间。内双，眼神犀利。此时他唇边扬起一抹笑，似是在揶揄自己。
“……谁要跳啊。”
看到男人的脸，佳宏皱起眉头，再次迈开步伐。一直走到桥的尽头后，佳宏轻轻地跳到路上。随即加快脚步往前走。
“坐上来吧。我送你回家。”
男人慢慢地把车开到佳宏旁边，笑着说道。他又一次故意摁响喇叭，但佳宏没理他，继续赶路。
好在深夜这条路上没什么人，可是开这么慢，等于是妨碍交通。很想吐槽他，却又懒得跟他讲话，于是佳宏把脸扭了过去。
“喂喂，你要去哪儿啊？末班车已经没有了，不会是打算走回家吧？真的假的啊？走得再快，唔……也要花到三个小时吧？小宏你住的公寓不是离市中心很远吗。是叫葵花庄吧，现在还有人起这种公寓名啊。” 
“你……”
发现自己忍不住作出了回应，佳宏啧了一声。不出所料，男人笑着停下了车。每次他这样笑的时候，脑子里肯定在打什么坏主意。和他有整整八年没见了，却并没有久别之感。他的长相成熟了许多，但变得比以前还要令人难以捉摸。他笑眯眯的，也不知在盘算着什么，感觉有点瘆人。
“平良，你有何贵干？”
无可奈何地叫出了对方的名字。平良笑逐颜开，从车里探出身体。
“终于肯叫我了啊。你好冷淡，都不来见我，我只好来见你了。上车吧，小宏。我找你好久了。”
用仿佛能看透人心般的眼神注视着佳宏，剑崎平良扬了扬下巴。佳宏无奈之下叹了口气，绕到副驾驶座那边，打开车门。平良像是欢迎般地鸣响了喇叭。
“……不要扰邻。”
感到头疼的佳宏坐到副驾驶座上。
“好。那就奢侈一下兜兜风吧。”
待佳宏系好安全带后，平良发动起汽车。他一上来就超速，佳宏吓得表情都僵住了。
不想见他。自从八年前分别以来，就再也不想见到他了。尤其是在自己无比落魄的这当下，光是待在他身旁就很不自在。
“多么美妙的夜晚啊。”
车里播放着皇后乐队的经典歌曲。他高中时候就很爱听，时至今日，似乎仍对其喜爱不减。记得他曾说过“皇后乐队即使听一万遍也不会厌”。明明是个很容易厌倦，什么事都干不长的男人，可奇怪的是，一旦迷上了就会永远地坚持下去。平良并没有变。只是外表成熟了而已。
“好久不见了，小宏。看到你这么有精神，我很高兴。”
平良露出※古风式微笑（注：archaic smile，古风时期希腊雕像脸部所独有的嘴角上翘而形成的微笑。代表作有《荷犊的男子》。据说日本动漫设计师成田亨在设计奥特曼的脸部时，就参考了这种微笑），转动方向盘。怎么也说不出“我也是”，佳宏沉默地靠在座位上。

深夜，一边在高速公路上风驰电掣，平良一边开心地哼着皇后乐队的歌。佳宏没问他要带自己去哪。因为问了也是白问。平良是个心血来潮的人。一旦上了他的车，直到停下之前是不会知道目的地的。反正今晚去哪里都没差，佳宏擅自从后座的车载冰箱里拿出罐装啤酒，大口灌了起来。
“喂，小宏。都八年没见了，不再多交流交流吗？”
平良朝佳宏这边看了过来，笑得教人怪不舒服的。
“交流什么啊。”
佳宏一口气喝完啤酒，不耐烦地回答道。平良乐呵呵地踩下油门。
“有很多话题可以聊吧。比如说你现在在做什么工作啊—？或者是你成熟多了嘛之类的。”
“没什么想问的。你怎么样关我屁事。”
听到佳宏冷淡的回答，平良夸张地呜哇了一声，松开方向盘。
“好冷淡哦。怎么能对青梅竹马说这种话呢？我可是有很多话想要对你说哦，小宏。”
“很危险的，握好方向盘啦。”
“听说你在卖车？业绩很差，所以经常被上司斥责吧。哎呀呀。好想亲眼见见自尊心极高的小宏被人训斥的场面呢。”
佳宏凶神恶煞地瞪着平良，啪嚓一声捏扁了空啤酒罐。平良把手放在方向盘上，露出戏谑的眼光，继续说道。
“这个月还剩不到一周了，居然才卖了三辆？企业战士真是辛苦呢—— 。同事觉得你不好相处，女性社员说你长相不错但冷冰冰的，上司认为你无能，真够呛哎。”
佳宏勃然大怒，真想一拳揍倒平良，好不容易才忍住。以前的自己会毫不犹豫地出手。之所以能忍住，是因为遭受过了社会的毒打——话说回来，平良居然对自己进行了如此详细的品行调查，真叫人不舒服。肯定不是从丽华那儿打听来的。因为他几乎没对丽华提起过公司的事情。他自尊心很高，一直极力隐瞒自己对公司产生不了什么价值的事实。就算她隐约觉察到了，佳宏也不会亲口承认的。
照这么说---平良会掌握到佳宏的情况，只有可能是拜托信用调查所或者是内部人员调查了。尤其是这个月才卖了三辆的事情，只有问了公司里的人，而且还得是同一部门的人才能知道。
“……平良，现在说这些是要怎样。”
佳宏不觉有些心惊肉跳，压低声音问道。平良抿嘴一笑，驶过收费站后减慢速度。
“小宏你离开之后，我也跟别的家伙一起玩过，不过没什么意思。有什么不一样。看来从小相识这点很关键啊。”
“不是还有透矢和翔太吗。”
“哦哦，那什么……虽然偶尔也会跟他们见面，但以前一直都是四个人一起玩的吧？三个人总觉得不太起劲。翔太也经常念叨你过得好不好呢。”
一脸阴沉的佳宏看了看后视镜。没有车跟在后面。
跟平良一样，透矢和翔太也是打小就在一起玩耍的伙伴。透矢长相偏女性化，人人都夸他好看，而童颜的翔太一点也不长个，总被错当成他们的弟弟。一帮令人难忘的朋友们。
“那时候我们经常玩游戏呢。国际象棋、双陆棋、纸牌、黑白棋，还有人生游戏。飞镖和撞球之类的也很有趣，不过我最喜欢的还是桌游。我很享受运筹帷幄的感觉，而且我知道你讨厌输掉，正因为如此，打败你很有快感。”
佳宏一言不发地听着。听起来倒是挺健康向上的，但其实不论玩什么最后都会变成惩罚游戏，对此他并没有平良那么热衷。输了的话就要向其他学校的男生告白，或是从老师的钱包里偷走10日元，或是在学校住一晚，有时候甚至得光着身子绕着房子走上一圈。
“我们再来玩游戏吧？我想到了一个有趣的。”
平良一脸促狭地笑道，一如往昔。
“不玩。”
佳宏一口回绝，又开了一罐新的啤酒。纵使他喝得再醉，也不会上钩。都已经是成年人了。不可能再光着身子到处跑了。
“别这么不合群嘛，久违地来玩一次吧。要是你愿意陪我，我可以帮你完成业绩。”
佳宏一口气喝光啤酒，惊讶地看向平良。只见他唇边浮现出微笑。
“我会出面把我的亲戚、公司的人脉还有想买车的人都介绍给你。那帮家伙都挺有钱的。太便宜的车应该也不会买。”
“你……”
佳宏皱起眉头，咬住唇瓣。他戳到了自己的痛处。对现在的佳宏来说，这确实是个很有诱惑力的提议。如果对方不是平良的话，佳宏肯定毫不犹豫地同意。
“为了区区一个游戏，至于做到这种地步吗。”
仍在继续灌酒的佳宏怀疑地嘟哝道。一整瓶酒外加四五罐啤酒下肚，佳宏彻底醉了，脑子晕乎乎的，没有办法冷静思考。说实在的，他很想接受平良的提议。
“不做到这种地步的话，小宏是不愿意来玩的吧。”
平良自嘲地笑了笑，飞快地看了佳宏一眼。佳宏被他看得心里一紧，轻轻咬开啤酒罐的拉环。
他说的没错，八年前彻底断绝两人关系的正是自己。佳宏拒绝了平良、透矢和翔太的一切邀约。“我们已经不是一个世界的人了”，他以此为由，斩断了与旧友的联系。
“……我明天还要上班。”
佳宏小声嘟哝道。平良勾起嘴角，从储物格中取出一张纸。
“……所以如果是那种耗时很长的游戏，我就不奉陪了……嗯，什么啊，这个。”
佳宏接过平良递过来的纸，不解地问道。
“我就觉得小宏会参加的。这个是参加游戏的签名。是不是很怀念？放心吧，这是桌游，即使中途不玩了，下次见面的时候还可以接着玩下去。”
平良笑眯眯地递出笔。尽管觉得很可疑，佳宏还是在平良的名字下面签了名。万一惩罚没把握好度，大家都要负连带责任，所以要签字担保。佳宏下方的空白还够写两个人的名字，恐怕透矢和翔太也会参加吧。
“这次的游戏会让你大吃一惊哦。”
写下名字后，佳宏这才想起来应该先问问输了有什么惩罚，但刚写完，平良就伸手抢走了纸。他陶醉地看了看这张纸，把它叠起来塞进衣服内袋，接着瞥了一眼手表。
“那我们抓紧时间去见一下透矢和翔太吧。这么久不见，他们看到你应该很高兴。你放心，我今晚肯定会把你送回家。哎呀，都已经过十二点啦。”
平良明显露出了喜不自禁的表情。究竟要玩什么样的游戏呢？发现自己对此竟产生了些许期待，佳宏连忙板起脸。在平良的面前露出开心的模样，实在是危险至极。
目光被车窗外流转的灯光所吸引，佳宏直直地看向前方。

# 2.飞田翔太的状况
飞田翔太呆呆地眺望窗外。正在等人的他本来只打算点杯饮料，可到了约好的时间，对方仍未出现。翔太闲得发慌，便点了份简餐。他知道自己优柔寡断，所以每次都点套餐。要是有主厨推荐套餐的话那就更好了。
以鱼类和贝类为主的料理相当美味，不过吃完后对方也没有到。
虽说这种情况不是一次两次了，但等待的时间很无趣。翔太一边摇晃倒入了香槟的玻璃杯，一边眺望夜景。
今年二十四岁的翔太长着一张看不出实际年龄的娃娃脸。再加上他个子矮，要是一个人进店，连酒都没法点。第一次去店里点酒的时候就被服务员问：“可以麻烦你出示一下身份证吗？”，导致他至今仍有心理阴影。而这家店是父亲的熟人开的，经理也很早就认识翔太了，因此可以放心地点酒。
“怎么还没来……”
嘟哝着看向窗玻璃，只见那里映出了自己失望的表情。就算穿上西装也完全帅不起来。穿是穿惯了，看上去却还是稚气未脱。小时候一直以为长大以后自己就会变得很帅气，实际上只有年龄在增长，孩子气的脸蛋始终未变。虽然不想承认，但要是现在穿上学生制服，大概也没人会觉得是COSPLAY。
翔太叹了口气，这时，店里突然有些嘈杂。
等的人终于来了。翔太抬起头。不出所料，一个身材高挑的青年在经理的带领下，从入口处朝这边走来。工藤透矢那副玉树临风的模样，一如既往地吸引住了店内男男女女的视线。甚至能听到有人发出了恍惚的叹息声。
“抱歉，翔太。让你久等了。”
透矢和经理打了个招呼，在翔太的对面坐下。这个男人从走路的姿势，到坐下的动作，一举一动都令人赏心悦目。就连和他从小长到大的翔太也觉得他的脸很耐看。透矢仿佛是被美神眷顾的男人，俊秀到只能用“美丽”一词来形容。乍一看有种偏女性化的阴柔感，但由于他身材修长，魅力十足，更给人一种模特或是贵族之感。他是混血，所以肤色白皙、五官深邃。初中时学校里曾盛传过这样一句话：透矢的微笑可令玫瑰盛开。
每次看到透矢，翔太都会觉得人生真是不公平。
小时候透矢经常被误认为女孩子，虽说脸现在还是很美丽，但已经变得很有男人味了。他仿佛是从漫画或者电影里走出来的王子殿下，剪裁精良的西服和他很相称。如果翔太是女性，肯定会对他一见钟情。
要是不论性格的话。
“翔太，你已经吃完了啊。抱歉，应酬拖得久了些。”
透矢点了杯香槟，把垂到肩膀上的头发别到耳后。透矢目前正在帮忙打理母亲的事业，一直在海外飞来飞去。他的主要工作是收购画作，年纪轻轻就具备了一流的鉴定能力。由于从小就接触真迹，透矢对于赝品的嗅觉非常灵敏。除此之外，他似乎还在父亲的不动产公司帮忙，最近俨然成了另一个世界的居民。
“没关系。话说回来好久不见了。完全约不到你呢。”
迟到还算是小事，问题是最近完全见不到面。明明有事情想要告诉他，他却这么晚才来。
“抱歉啊，有点忙。”
透矢苦笑着拿起香槟，这时，一位身穿红色衣服的女性不知从哪里冒了出来。
“透矢先生，真巧啊。没想到能在这里遇到你，好开心哦。”
女性站在透矢身旁，一脸兴奋地巴结道。是在电视上看到过的女演员，但不知道她叫什么名字。突出乳沟的衣服令翔太不禁移开了视线。
“方便的话，要不要一起？那边的小可爱也请务必赏光。”
女性嫣然一笑。透矢把酒杯放回桌上，也向女性微微一笑。
“滚到一边去。”
女性一下子没能理解他在说什么，表情僵住了。
“哎？”
“没听见我说话吗？你很碍事，快滚。”
透矢露出天使一般的笑容，一句话呛得女性哑口无言。一脸惊讶的她嘴唇不断颤抖，沉默地转过身去，肩膀气得一抖一抖的。虽然这种事时有发生，可看到他一如既往地对不想搭理的人口吐恶言，翔太还是不太能适应。
“透矢，就不能委婉点吗……”
透矢以前就是这样。用美丽的脸蛋露出迷人的笑容，满不在乎地说出残酷的话语。本以为他步入社会后，性格会有所改变，结果一点也没变。
“大概是之前在聚会上见过一次的女人。话说这女的好土啊，喷的香水也不好闻。熏死人了。所以呢，要我怎么委婉？”
“……没，算了。”
说不定就连神也无法改变透矢的性格。翔太喝了口水，确信所谓的恶魔一定就长得跟眼前的男人一样。
“对了……那个，我……”
有件事想跟好不容易见到面的透矢讲。就在翔太因为紧张和害羞而支支吾吾的时候，透矢扑哧笑了。
“听说你要结婚了？恭喜。”
刚要说，却被抢先一步说了出来，翔太惊讶地睁圆双眼。本想给透矢一个惊喜，没想到他已经知道了。
“你是怎么知道的？我明明想第一个告诉透矢你的。”
“真笨啊，这不明摆着是你的父母告诉了我的父母嘛。想不到翔太竟然会结婚，我可是吓了一跳呢。”
透矢冷笑一声，饮尽杯中的液体。
“我知道你想说什么。像我这么孩子气的人还能结婚，很好笑吧。”
翔太撅起嘴，以手托腮。
半年前他相了一次亲，约过几次会后觉得彼此很投缘，于是便将结婚提上了议程。相亲对象是某个社长的千金，双方父亲的公司有着贸易往来。虽然算不上是政治婚姻，但总归还是为了钱，一开始翔太不是很情愿。实际见了面之后，发现对方性格很直爽，虽比自己年长，却也不失可爱，便喜欢上了她。本来翔太觉得自己二十四岁结婚有点早，可现年二十九岁的女方说想在三十岁之前结婚，实在不好拒绝。
“听说你找了个比你大的？婚礼呢，什么时候办？”
“呃，定在一月份。绝对要来哟，实加也想见你。”
“这样好吗？我可能会把她抢走哦。”
透矢半开玩笑地说道。翔太心里一惊，不自然地笑了笑。初高中的时候，翔太喜欢的女性都被透矢钓走了，对他来说这不是件好笑的事情。
“不可以抢走啦！真是的，透矢你别这么欺负人嘛……以你的条件，只要对别人笑一笑，就足以让人误会了……”
“知道了。”
透矢语气敷衍地点点头，直勾勾地盯着翔太看。
“没想到翔太居然会第一个结婚……”
被茶褐色的眼瞳注视着，翔太有些定不下心来，把服务员叫了过来。点了一瓶香槟后，他叹了口气。尽管他酒量很差，平时喝一杯就倒，但今晚只想和透矢待久一点。
“明明小的时候，你还说过要娶我呢。”
服务员又拿来一瓶香槟。翔太被调侃得满脸通红，将视线转向服务员。
“那么丢脸的事就别再提了。”
那件事翔太至今仍记得。正因为如此，听到透矢提起来，感觉特别难为情。小时候他不太分得清男女，觉得将来要是结婚的话，透矢就不错。他曾天真地想，要是能有这么漂亮的人一直陪伴在身旁，那该多幸福啊。长大后才知道，即是长得再漂亮，那也是个男的，渐渐没了那个想法。不过现在只要被透矢注视着，心脏还是会砰砰直跳。就算他性格恶劣，翔太还是喜欢他的脸。
“对了，我把平良也叫上了。”
透矢突然朗声说道。翔太吃惊地探出身体。
“哎？平良也要来吗？”
“他把小宏也带过来了。”
“真的吗！？”
听到怀念的名字，声音不自觉就变大了，翔太连忙干咳了一声。不仅是平良，没想到连佳宏都能见到，今晚真是太美好了。两人都是关系很铁的发小，但最近完全不来往了。特别是佳宏，自从高中时代分开后就彻底疏远了。
“平良说好久没玩游戏了，问我们要不要玩。”
透矢一脸开心地用指头叩了叩玻璃杯。
“呜哇—好怀念啊，以前经常玩呢。想玩，想玩。要玩什么？”
回想起以前玩过的种种游戏，翔太嚷嚷道。和现在的孩子所玩的电视游戏不一样，平良他们玩的是桌游。虽然输了就要接受严厉的惩罚，有时候着实有些强人所难，但四人一起玩的时候，不知不觉便会沉迷于其中，甚至忘却了时间。
“看来今晚会是愉快的一晚呢。”
透矢低声说道，脸上浮现出妖冶的笑容。见他表现得如此兴奋，翔太不禁有些诧异。是多心吗。能与好久不见的平良和佳宏见面，透矢一定也很开心吧。
翔太不再多想，而是沉浸在与旧友的回忆中，喝起了第二杯酒。


和透矢聊了一个小时左右，一名穿着黑色西服的高个青年出现在翔太面前。
“哟，过得怎么样？我把小宏带过来了哦。”
就像前不久才见过面一样，平良熟络地挥着手。闭上嘴的话，他还算是个好男人，可问题是他总是笑得很诡异。不过今天的笑容蛮正常的，能看出来他是真的很高兴。毕竟是发小，翔太还是能区分出平良的笑容的。
“好久不见……”
平良身后的佳宏一脸不快地开口。
“小宏！你好吗？能见到你真开心！”
好久没见到佳宏了，翔太忍不住大叫起来。高中的时候由于家庭发生变故，佳宏和他们三人变得疏远，自那以后再也没见过面。那个时候就觉得他很俊美，现在越发成长为了一个出色的男人。他原本给人一种甜美乖巧的感觉，现在脸部线条变得更加硬朗，显得很有魅力。被那双细长清秀的忧郁眼瞳注视着就会心跳不已。
“真的好久没见了。坐下来吧？举杯庆祝一下我们的再会吧。”
在透矢的催促下，佳宏坐到翔太的旁边，平良坐到透矢的旁边。四人坐下来后，经理迅速走了过来，倒了两杯香槟。
“那么，为四人的友情干杯。”
透矢微微摇晃着玻璃杯。奇妙的是，他做这种动作的时候，看起来像是电影里的镜头一样。翔太知道自己今天已经喝多了，却还是将杯子凑到嘴边。
“好喝……”
一旁的佳宏陶醉地喝着香槟。这话不能公开说，不过他小学就在偷偷喝酒了。既然连他都这么说了，这香槟肯定很高级。
翔太用昏昏沉沉的脑袋看向三人，越发觉得他们是一帮美男子。这三人从小就称得上是眉清目秀，做什么都是一流。也可能是因为比他们小两岁，翔太总有种追不上他们的感觉。他学习和运动都很一般，相貌也平平无奇，搞不懂是怎么能和他们三个玩到一块去的。如果不是发小的话，肯定一辈子都无缘相见吧。
“小宏，虽然我有很多话想问你，但还是算了吧。你能来就很好了。你要是不来，平良还不知道会发什么疯呢。我可没办法哄他。”
透矢微微一笑，放下酒杯。虽说这家店一直开到凌晨两点，但到了这个点，店里已没几个客人了。
“就是—。我要小宏来哄我嘛。”
平良心情愉快地看向佳宏。
“开什么玩笑，我才不要。没了你，我可清静多了，久违地看到你这张脸，还真是烦人。”
“好过分，抽泣抽泣。”
平良一边装哭，一边憋笑。只有透矢和佳宏才能这么损平良。同为发小的翔太连玩笑都不敢开。佳宏小的时候就很讨厌输，因此经常跟平良较劲。
“话说回来翔太，你真的要结婚了？”
平良冷不丁地问道。佳宏听到后惊讶地睁大眼睛，目不转睛的看着翔太。
“结婚？你吗？这是什么玩笑？”
这话可真扎心。翔太撅起嘴，把头扭向一边。
“什么啊，小宏。我结婚就是开玩笑吗……”
“啊，不是，抱歉。可是你……”
佳宏一时语塞，求救般地回头看向透矢。
“说是相亲结婚。我是不能理解啦。二十四岁还年轻得很，没事相什么亲啊。”
透矢苦笑着解释。
“哎……相亲……”
被佳宏稀奇地盯着看，翔太害羞地摸了摸鼻子。
【图片】
“婚礼在年初举办，小宏也来吧。她人很好的。”
“听说对方快三十了？呵，翔太，你不会是被夺走童贞了吧？我说啊，虽然凡事都是第一次最重要，但因为是第一次做爱，就对对方言听计从，以后的日子可不好过哦。”
“够了平良，别逗我了。”
翔太假假地打了露出猥琐笑容的平良一下，为了掩饰害羞，猛灌了一口酒。
“我说，为什么这么早就决定了？你还年轻，机会多的是吧。”
佳宏好奇地问道。喝得满脸通红的翔太歪了歪脑袋。
“你们当然多的是机会……可是，会喜欢上我的人可不多啊……”
翔太含糊其辞地低下头。
没办法堂堂正正地对他们三人说出来。翔太只被说过可爱，从未有人夸过他帅。由于相貌太过孩子气，个头也矮，翔太从未跟别人交往过。相亲的对象正是第一次的对象。她很温柔，和她在一起很安心，而且感觉自己也找不到更好的了，所以想跟她结婚。她比自己年长也是个很大的加分项，在她面前，翔太用不着那么逞强。
“没那回事吧。不是有个女的挺喜欢你的吗。”
佳宏疑惑地嘟囔道。这话还是第一次听说。
“翔太最大的败因就是跟透矢成为了朋友吧。有这家伙在旁边，女的要不就变心，要不就打退堂鼓。”
平良笑嘻嘻地戳了戳透矢的肘部。
“能别这样吗？说的好像是我让翔太不幸一样。其实我很重视他的。”
透矢一脸平静地说道。翔太双眼睁得圆圆的，说不出话来。没想到他会这么说。平良笑得直不起腰。
“哇哦。翔太，你老婆摊上这么个小叔子，也挺够呛呢。”
“平良，惹火我很有趣吗？”
露出近乎于可怕的美丽笑容，透矢一手撑在桌上托住下巴，看向平良。平良举起双手，表示认输。
“好可怕--。透矢，原谅我。我是开玩笑的啦。”
“别这样啦，透矢。比起我……平良和透矢，你们不都有未婚妻吗，打算什么时候结婚啊？”
看到平良装出一副害怕的样子，翔太赶紧帮忙打圆场。可能是因为两个人的家世都不错吧，听说他们小时候就订了亲。尽管平良和透矢私下里都玩得很疯，但只要婚约还在，迟早得结婚。
“啊--。那个嘛，再说吧。”
平良忽地笑了起来，靠在椅子上。
“三十岁以后再结婚呗。我还没玩够呢，才不想被家庭绑住。”
透矢也靠在椅背上，瞥了佳宏一眼。翔太也有点在意，看向佳宏。
“小宏呢？有交往的人吗？”
“我？我没有。”
佳宏冷淡地说道，摇了摇头。没想到他居然没有女朋友。记得他从初中到高中，女朋友从来就没断过。
“有富婆的话就介绍给我吧。现在特别想吃软饭。”
佳宏不耐烦地说道，露出有些自暴自弃的笑容。感觉他混得应该不太好。
“啊，对了对了。好不容易聚一次，大家一起来玩游戏吧。刚刚小宏签过名了，你们也签上吧。”
平良忽然拿出一张A4纸。以前玩游戏的时候，为了防止有人逃避惩罚，他们经常签名。就在翔太怀念地望着递过来的纸的时候，透矢催促般地递过笔。
“下一个，传过来。”
接过笔后，都没来得及仔细看一眼就签了名。透矢立刻接过去，刷刷地写上名字。
“玩什么？现在就玩吗？”
翔太兴奋地问平良。一旁的佳宏轻轻地摆了摆手。
“拜托，我明天还要上班啊。再迟我就恕不奉陪了。”
“小宏说得对，时候不早了。今天写完名字就散了吧。下次到我家来正式开始。我已经准备好了。”
平良仔细地看了看写上了四人名字的纸，满意地说道。
“我想想，就定在这个月最后一个周六吧？小宏，我会来接你的，可别逃啊。”
离最后一个周六还有一周时间。没有立即开始，说明这游戏要玩挺久的吧。
“是什么？桌游吗？”
平良小心翼翼地折好签过名的纸，眯起眼睛。
“真实人生游戏。”
从未听说过的词语令翔太感到困惑。一旁的佳宏皱起眉头，对平良开口道。
“那是什么啊……？不是人生游戏吗……？”
“玩一玩就知道了。很有趣呢。你们两人很快就会上瘾的。”
平良笑眯眯地把纸收了起来。
“人生就是一场游戏。不玩尽兴怎么行呢。”
嘟哝着意义不明的话语，平良高高举起酒杯。

# 3.REAL LIFE GAME
“哎呀，道田君！怎么变得这么厉害啊，这周都签下十份合同了呢！”
佳宏正在休息室喝咖啡，冷不防地被人从后面拍了一下后背，差点呛住。他回过头，只见平时总绷着脸挖苦自己的课长正满面笑容地看着自己。
“我一直都觉得你很有潜力。而且全都是高档车！照这个节奏下去，这个月的奖金肯定非你莫属。我很看好你哦，继续加油！”
课长心情愉悦地夸个不停，随后笑着走开了。与上周截然不同的亲切态度使得佳宏惊讶不已。
一周前的晚上，佳宏与发小平良、透矢和翔太见面了。当时平良邀请他参加游戏，约好只要佳宏同意就帮他卖车。对佳宏来说不过就是玩个游戏而已，他也巴不得约定作废，没想到平良第二天就联系他，不断地给他介绍买车的人。而且买的全都是高档车，难怪课长这么高兴，对自己变了一副态度。
老实说，真的非常感谢平良给自己介绍客人。但同时心里也有些忐忑。平良从来就不是这么好心的人。他的这番好意反而让佳宏怀疑他另有所图，并不单纯只是为了玩游戏。
（话说回来……）
佳宏把空了的纸杯捏扁，回到办公桌。在白板上写下“出外勤”后，他离开了公司。今天下午也跟平良介绍的客人有约。对方住在※成城（注：位于东京都世田谷区），大概也是要买高档车吧。佳宏既开心，又不安。
当时多半是酒精上头才接受了平良的邀请。现在看来，这或许是个错误的决定。
(所谓的人生赢家，说的就是他们这类人吧)
回忆起那几张许久未见的面孔，佳宏感觉有些喘不过气来，于是松开领带。他离开公司，走向车站。和平良他们见面的时候，就已经快要进入十月份了。
而和他们变得疏远，是在将近八年前。在此之前，佳宏也和其他三人一样过着衣食无忧的生活。父亲当时是贸易公司的社长，他住在东京的富人区，生活一直很优渥。
借由父亲工作的关系，佳宏认识了平良、透矢和翔太，四人从小就在一起玩耍。佳宏跟平良特别投缘，经常黏在一起。中学时他们进了同一所学校，天天调皮捣蛋。坏点子基本上都是平良想出来的，透矢则擅长推波助澜。别看他外表美丽，性格比平良还要差劲。他看似冷漠地加入进来，还以为他不感兴趣，实际上却是最享受的一个。
翔太反而是四人当中性格最好最温柔的。也可能是因为小了两岁的缘故吧，他一直拼命地跟在佳宏他们后面。初中的时候因为像天使一般娇小可爱，在高年级学生间很有人气。偶尔也会有男生对他怀有非分之想，不过有透矢和平良盯着，没人能得逞。
高三的时候，佳宏和他们关系变淡了。父亲的公司破产，背上了巨额债务。一家人瞬间从天堂跌入地狱。公司、房产、汽车……全部家当都被变卖掉，还是没能还清。那时候还是个孩子的佳宏特别震惊，感觉自己就像是从国王沦落为平民一般悲惨。从小就在蜜罐里长大的他不愿接受贫穷的生活。结果变得愤世嫉俗，把气都撒在家里人身上，走上了叛逆的道路。明明失去了公司的父亲更加伤心，佳宏却完全没有心情去体谅他。
平良他们出于担心，经常过来看望自己。然而因为只有自己变得一贫如洗，佳宏的性格已变得扭曲，总是忍不住对他们恶言相向。
紧接着，最大的悲剧降临了。父亲遇到车祸身亡。父亲去世后拿到的保险金抵清了债务，剩下的一点钱也足够支付上大学的费用。可是，一家人仍心存疑惑。父亲离家之前，私人物品都被清理掉了，而且他一直对家里的人说：“欠款我会想办法的”。如果是为了保险金而自杀的话，那也太让人心酸了。佳宏憎恨父亲选择了死亡，每一天都过得很阴暗。
由于生活发生了翻天覆地的变化，佳宏和平良他们没了接点。学校也从私立转到了都立，一家三口挤在一间公寓里。妹妹丽华和母亲咲江都过惯了奢侈的生活，一开始常常以泪洗面。
在那之后过了将近八年，母女两人都恢复了开朗的性格。现在彻底融入了平民当中，甚至还能笑着回忆起当年那段有钱的日子。去年母亲再婚，佳宏目前和丽华两个人一起住。
只有自己仍无法变得坦率，对什么事情都看不顺眼。尤其是一想到自己是个对社会做不出贡献的人，就自己跟自己怄气。他知道这样不好，但由于生来就自尊心极强，迟迟无法与过去和解。
和平良他们见面后，看到他们过着充实的生活，心里更是五味杂陈。
其实平良和自己打招呼的时候，就很想质问他是不是来嘲讽自己的。
（我的性格真的很差劲啊……）
抓住电车的吊环，佳宏叹了一口气。
周六又得和平良他们见面了。老实说很痛苦。而且自己混得很差还被平良知道了。
（平良吗……）
和他正式决裂，是在父亲的葬礼上久违碰到他的那天。
出席了葬礼的平良找到一直避开他的佳宏，说出了惊人之语。
“小宏，我喜欢你，不想和你分开。”
他的表情前所未有的认真。佳宏一开始还以为他脑袋出问题了。第一次看到他露出如此坚定的表情，也是第一次听到他说出这么一本正经的话。
“怎么，你来养我啊？”
佳宏自嘲地笑了笑。平良回答道：“你愿意的话，我可以养你。”一听到这句话佳宏就怒不可遏地揍了他。
“再也不想见到你，大混蛋！”
各种各样的感情满溢而出，佳宏扯着嗓子大喊，与平良不欢而散。连自己也不知道为什么会如此震惊。
从那之后就与平良断了联系，也跟透矢和翔太疏远了。
冷静下来想想，竟然对向自己伸出援手的朋友做出这么过分的事情，佳宏不禁感到很后悔。平良是在以他的方式关心自己，所以才说了那番话，不该打他的。而且还冲他说了那么难听的话。
时隔多年再见，即使平良看上去跟以前没多大变化，但也变得有些陌生了。在没有见面的这段岁月里，他一定也和自己一样有所改变了吧。
（那天真是对不起了……这种话，现在还是说不出口啊……）
望着电车窗外飞驰而过的景色，佳宏再次叹了一口气。

对于星期六的来临，佳宏半是郁闷，半是期待。
虽然没有通知见面的时间，但吃完早饭的时候，接到了平良打来的电话。
“和平良哥久别重逢了？”
发现佳宏在和平良通电话，丽华开心地问道。佳宏所住的公寓总共六叠，只有两室一厨。因为丽华也要外出工作了，最近合计着想搬到稍微大一点的房间里。正值妙龄的女性跟哥哥挤在一个地方睡，未免也太可怜了。
“啊啊……嗯……”
佳宏含糊地回答道，换上衣服。平良和丽华虽然有年龄差，但处得还不错。对女性很不耐烦的他，不知为何对丽华很温柔。与平良他们关系破裂后最伤心的就是丽华。丽华一直在佳宏耳边念叨：因为变穷就做不成朋友，这也太奇怪了。
“哥，这次可不要再吵架了。平良哥和透矢哥他们可是一辈子的好朋友。”
“我知道啦，好烦啊。”
就连在准备出门的间隙，丽华也在喋喋不休地说着，佳宏皱起眉头，冷冰冰地回应。最近丽华对佳宏越来越不客气了。好像是步入社会后建立起了自信，对不中用的哥哥不断发着牢骚。
“我出门了。”
在离开公寓，走下楼梯的途中，听到了汽车的喇叭声。
往下看去，粉色的保时捷正停在那儿。汽车在白天看起来像个玩具一样，与周遭格格不入。
“早上好--”
平良从车窗探出头，笑着打招呼。佳宏沉默地打开副驾驶车门，坐进车里。奇怪的是，明明很长时间没见面了，待在他身边却又感觉很自在。这就是所谓的步调一致吧，也许丽华所说的一辈子的好朋友，并不是谎言。
“去你家？”
系好安全带后佳宏问道，平良回答说是，发动了汽车。没想到他今天没超速，也没多嘴。佳宏沉默地看向窗外。业务上受到关照，至少也该说点感谢的话，可要是说帮大忙了、谢谢之类的话，就像是在承认自己工作很差劲一样，无论如何都说不出口。
结果两人几乎没怎么说话。
“到了。”
开了大概一个小时才到平良家。他家很大，位于东京都内幽静的住宅区。把车停到车库后，两人走向以前时常玩耍的庭院。庭院打理得十分精致优雅。主屋好像重建了，完全变了一个样。以前是西洋风，现在全改成日式的了。而且还新建了一栋雅致的白色建筑物。
“这个是照我的喜好建的。”
平良一边走，一边指向白色建筑物。剑崎家似乎还是很有权势的样子。
从车库走了一会儿，两人来到了新建筑的正门口。打开厚重的白色大门，进入内部。佳宏曾经也住过这种房子。刚进去，一股怀念之情便油然而生。没想到自己竟会如此伤感。不过这也情有可原，总觉得内部装潢跟以前的平良家很像。
“大家都已经到了吧。”
平良把车钥匙放到门边的架子上，在前头领路。
走在静悄悄的长走廊上，突然很想回去。来到平良家后，顿时感觉很自卑，不禁难过起来。如果父亲的工作没出岔子，自己本也应该过着这样的生活。想到这里，佳宏莫名有些心烦意乱。平良为什么要招待自己到他家玩游戏啊？
是为了嘲笑我的落魄吗？
细想下去便无法再挪步了。若是在社会干出一番事业倒还值得骄傲，可现在的自己只是个一事无成的废柴。工作也好，私生活也好，全都一团糟。自己就是个思想偏激的讨厌鬼。更何况要是没有平良的帮忙，连销售指标都完不成。
“平良……”
我还是回去好了，对着平良的后背刚要这么说，只听见里面的房间传来了小提琴声。
“怎么了？请进吧。”
平良打开开了一道缝的客厅门，朝佳宏招手。无奈之下，佳宏微微低着头，走进里面的房间。
房间整体基调为白色，摆满了白色家具和玻璃制品，十分美观，像是从杂志上剪下来的一样。坐在沙发上的翔太正喝着红茶。流泻而出的声音并非来自于电视或者是CD播放器，而是透矢的演奏。他以前就喜欢音乐，很擅长弹奏钢琴和小提琴。
“好慢啊，要让我们等到什么时候？”
注意到进来的平良和佳宏，透矢放下了小提琴。他是个一举一动都很美的男人。给人一种像是从画中走出来的错觉。
“久等了。小透矢可真是个急性子。你呀，总习惯让别人等，换成自己等人就不乐意了。”
平良用揶揄的口气对着透矢笑道。
“我的时间可是相当宝贵的。你根本就不能和我相提并论。”
若无其事地说出过分的话，透矢把小提琴放进箱子里。在平良的催促下，佳宏也坐到了沙发上。翔太站起身，给佳宏倒了一杯红茶。
沙发对面的隔间里摆着一张正方形的大桌子。桌子周围摆着四张椅子，桌上的方形玻璃罩里盖着什么。不知是因为玻璃罩很厚实，还是因为使用了特殊材料，看不清里面是什么。
“小宏，好喝吗？”
翔太笑眯眯地询问喝着红茶的佳宏。因为更加在意桌子所以没尝出什么味道，佳宏连忙回答说好喝。
“休息一下就开始吧。对了，还没说规则呢。玩法就跟大富翁一样。转动轮盘，转到几就前进几格。执行所在格子上的指示。”
平良坐到佳宏旁边，开始说明游戏。
“至于不同之处……我想想，赢了的话奖励两千万怎么样？”
平良轻快地说。佳宏一瞬间还以为自己听错了，眼睛瞪得圆圆的。
“嫌少？再加点？”
“平、平良！”
知道这不是玩笑，佳宏大吃一惊地放下杯子。
“你是认真的吗？为了区区一个游戏花这么多钱……”
“没事，没事。正好我炒股赚了，这点钱还是有的。更何况我不出钱也……总之，玩一玩就知道了。”
感受到他意味深长的视线，佳宏惊讶地凝视平良。从小富到大就会变成这样的人吗？佳宏看向对面，发现透矢也是一副波澜不惊的样子。只有翔太露出了惊讶的神色，不过很快又摆出一副无可奈何的表情，看来这里只有自己格格不入。
话说奖金竟然是二千万，真的很可疑。如果开口的不是平良，肯定要怀疑这是一场骗局。
“对了，记得你说是真实人生游戏来着……”
翔太咳了一声，问道。
“执行所在格子的指示，这个指示是真实的吗？”
“哟，翔太好聪明——。是的，要在现实的世界中行动，而不是虚拟世界。试一试就明白了。现在就玩吧？来玩吧？试试看？”
平良兴致勃勃地探出身体。大家互相看了看，在摸不清头脑的状态下，站起身走向桌子。
平良连蹦带跳地坐到了里面的位子上。见透矢和翔太还在犹豫该坐哪里，佳宏赶紧坐到平良的左边。紧接着透矢在平良的右边坐下，翔太坐到剩下的那个座位上。
“开！”
平良像个孩子似的嚷嚷着，揭开了玻璃罩的盖子。出现的是比大富翁稍大一点的桌游。虽然几乎跟市面上销售的大富翁一样，但除了起点和终点的格子以外，其他格子全都贴着贴纸，不知道写了什么。不过这个游戏应该花不了多长时间。最多两三个小时就能到达终点。
“这是在哪儿买的？”
翔太一脸稀奇地盯着游戏盘看。
“锵锵—。特别订做的！平良特制RLG！”
“你特意做的吗？”
佳宏惊讶地睁大眼睛，透矢嘟哝道：“真是个闲人啊”。
“我想，毕竟是大家一起玩，所以连你们的棋子也做了哦！怎么样？怎么样？是不是很传神？”
平良从小箱子里乒铃乓啷地拿出小人偶。是五厘米大小的粘土人，不知道可不可以称为手办。拿到手上仔细一看，确实跟众人有点像。可以说是相当传神了，虽然不知道是谁做的，但是做得很不错。平良的人偶挂着古风式微笑，透矢的很美丽，翔太的十分可爱。看到自己的人偶摆着张臭脸，佳宏略显不快地板着脸。
“看！细节做得多好。只有翔太比较矮！”
平良大笑着把四个人偶摆成一排。确实像他说的那样，只有翔太的人偶稍微矮了一点，佳宏忍不住笑出声来。
【图片】
“什么啊！这是在嘲讽我吗？好过分啊，平良！”
翔太遭到戏弄，气得满脸通红。
“呵……这个话题……还是到此为止吧，噗……”
透矢低下头，肩膀一颤一颤地嘟哝道。似乎被戳中了笑点，他笑得停不下来。
“那就赶紧开始吧？用轮盘转出来的数字决定顺序吧。”
把四个人偶放在起点处，平良转动轮盘。轮盘的形状跟赌场的一样，分为九格。放入银珠后，银珠停在哪个数字上，就前进几格。轮流尝试的结果是，平良是第一个。因为透矢摇出的数字最大，所以按照逆时针顺序进行游戏。
不过是个游戏，人偶和轮盘却都制作得十分精巧，有钱人真舍得在娱乐上花钱。
“哎呀，玩之前忘了说了。要交火灾保险，人寿保险，汽车保险吗？不管哪种保险一律十日元。”
“太便宜了吧！”
托着腮的佳宏惊叫道。
平良站起身，把放在窗边的箱子拿了过来。他从箱子里取出几张纸，让大家都看了一下。
“什么交不交……初始金都还没拿到啊。”
翔太不解地询问道。平良笑了。
“所以不是说了是真实人生游戏嘛。钱从大家自己兜里掏呗。”
听到平良若无其事地说道，佳宏他们愣住了。这个游戏要用真实的金钱作为赌注？惊讶得连话都说不出来。就算十日元再怎么便宜，分量也完全不一样。
“开玩笑的吧，这可没有听说啊。”
佳宏沉下脸。透矢拨了拨头发，叹了口气。
“也是，平良一贯就不爱照常理出牌。全交的话要30日元？我没带卡。”
“交给我吧！平良银行，这种时候就请多关照平良银行。凭借据可以无限制贷款。但要是交不出利息，或是在半年以内未还清的话，不好意思，那你可就摊上大事了。”
“三十日元也能借？”
“当然可以。”
平良拿出放在桌下的手提箱，摆在一脸诧异的透矢面前。
看向打开的箱子内部，众人震惊了。
里面塞满了货真价实的钞票。一万日元一捆的钞票多到令人头晕眼花，除此之外还有三个白色的袋子。袋子好像很沉，拿出来后，可以看到里面装着各种类型的零钱。
“透矢大人，三十日元多谢惠顾。这里是借据。请签名。”
平良兴致勃勃地扮演着放贷人。惊讶之余，透矢在文件上签了名，向平良借了三十日元。
“这游戏什么情况啊？”
透矢摆弄着十日元硬币，笑道。他用这三十日元换了三张保险单。
“文件做得很逼真呢。十日元也算是便宜了。”
透矢靠在椅子上看着文件。
“小宏和翔太呢？不交吗？还是交—了—吧？”
平良一个劲地冲着他们笑。虽然不想再继续陪他们玩这种游戏了，但看到翔太开始掏钱包，佳宏也只好从口袋里把钱包拿了出来。
“多谢惠顾——”
虽说只有三十日元，但感觉很不舒服。确实正如透矢所说，文件做得有模有样的，但一分钱也不想花在这玩意儿上面。
“啊，对了。钱必须要放到这里。”
平良走到放在窗边的大玻璃花瓶旁边，把从全员那里征收的一百二十日元放了进去。零钱弹在玻璃上，发出叮叮当当的声音。
“那么这次真的要开始了。”
大家再一次坐回座位。平良转动轮盘，放进银珠。银珠咕噜咕噜转着圈，停在了5这个数字上。
“出—发。”
平良得意洋洋地前进了5格。停下来后，他揭开格子上的贴纸。
“呃，糟了—。不是好格子。惹怒未婚妻后买30万日元的包包——”
佳宏看向格子，心里一惊。刚开局数字就这么大。还以为这是在开玩笑，没想到平良不假思索地取出手机打电话。
“啊，喂喂。是我。那个啊，我出轨了。”
平良对着电话那头说出了令人难以置信的话。佳宏惊讶地睁大双眼，紧接着就听到了女性的怒吼声：“你说什么！？”
“对不起，对不起。呜哇—都说对不起了啦。”
平良不知道为什么一边很愉快地笑着，一边道歉。对方一个劲地大吼，连佳宏他们都能听见，但在平良说了“作为赔罪送你包”的时候安静了下来。
“要哪款？嗯，路易威登的，之前在商店橱窗看到的那个？哎呀。不好意思，那个有点便宜了，我到时候看着买吧。拜拜。”
挂断电话，撇下惊呆了的佳宏他们，平良打开放在窗边的笔记本电脑，开始操作起来。
“啊—这个行吗。那么，各位，我就买下这个了。现在这个时代，在网上什么都可以买到呢。用卡支付……好。”
把笔记本的屏幕给佳宏他们看过之后，平良摁下了键盘。他没在开玩笑，真的买了包。佳宏惊愕地站起身。
“平良，你在做什么啊？你……”
佳宏大叫道。翔太也回过神来，探出身体。
“就是啊，平良！这不是游戏吗？你真出轨了？居然还真的打电话……”
“简直是疯了……”
透矢也惊讶地看向平良。平良把笔记本电脑夹在腋下，微微一笑。
“所以不是说了吗。要在现实中行动。我可没在开玩笑，你们都得执行格子的指示。”
平良露出阴险的笑容，镇定地说道。佳宏无言以对，无力地跌坐在椅子上。
太小看平良制作的游戏了。居然要做出这么愚蠢的行为，实在是玩不下去了。
“我没办法再陪着你乱来了。让我回去。”
所有的格子都贴着贴纸，不知道上面写了什么，万一碰上刚刚那样的指示，实在是负担不起。怎么可能为这种愚蠢的行为买单。见佳宏神色焦躁地站起身，平良扬起嘴角。
“很遗憾。已经签了合同了。退出的话要支付三十万日元哦。”
脊梁窜过一阵寒意，佳宏直盯着平良看。这家伙在说什么啊？
“什么合同……？”
“我说你们啊，就算是发小，签名的时候也要留个心眼啊。”
平良嘴边含着笑，眼里却闪过骇人的残酷光芒。心脏突然激烈跳动起来，感觉自己做了无法挽回的事情。签名怎么了啊。
“什么……意思？”
翔太脸色苍白，声音颤抖。
平良沉默地递来文件，佳宏一把抢了过来。在从未见过的文件下面，确实签着自己他们的名字。那个时候虽然签了名字，上面却什么字也没有。是伪造的吗。
“喂，这是什么啊！”
大致看了两行，佳宏大叫出声。
文件上写着，任何理由都不得中断游戏或是弃权。无论如何都要弃权的话，在游戏上花费的钱将由本人全额支付。
“就如你们看到的那样。这是游戏的合同。”
平良的话令佳宏目瞪口呆。真没想到平良会给自己挖坑。不，说不定他没有那个意思，只是一心想让自己参加这个愚蠢的游戏而已——佳宏觉得头晕目眩，恨不得把面前的文件撕毁烧掉。但是，文件上些微的油墨痕迹说明这是份复印件。
“啊，看出来了？这是复印件。毕竟小宏是个急性子嘛，说不定真的会把文件给烧了呢。呵呵，讨厌啦，你们两个人干嘛铁青着脸啊。只是游戏吧？GAME哦。不需要想得多复杂。认真玩的话绝对很有意思。”
听到平良这么说道，一旁的翔太回过头来，露出跟自己一样僵硬的表情。他好像太过于震惊，一时说不出话来了。
突然间响起了洪亮的笑声。
不由得将视线转了过去，只见透矢正笑个不停。
“好厉害，杰作啊。没有比这更有趣的游戏了。我干劲上来了。”
透矢双眼闪闪发光，天使的微笑瞬间切换为恶魔的笑容。他很少会用※“我”（日语：俺）来称呼自己，除非是在特别兴奋的情况下。
“只要赢了就能拿二千万？哼哼，有趣。赌上自己的钱，这可刺激多了。”
透矢彻底来了兴致。直到刚刚为止都还一副冷淡的样子，现在却变得干劲十足。佳宏求救般地看向翔太，不知所措的翔太却已经陷入了恐慌中。
“放心吧。并不是所有的格子都是不好的。也有好的格子，只要你们运气好的话就能迎来快乐的结局哦？第一个到达终点的人可以拿到两千万哦？我还以为小宏会很乐意参战呢。”
听了平良的话，佳宏咬了咬嘴唇，叹了口气。
一点也不想玩这个游戏，但更不想什么都不做就交出三十万。
“下一个轮到透矢了吧。”
佳宏顶着张臭脸，朝透矢努了努下巴。平良开心地点了点头。
无法回头了。佳宏注视着轮盘，心想，总会有办法的。

# 4.PLAYER—（透矢—翔太）
注视着随着轮盘一同转动的银珠，翔太屏住了呼吸。
不久之前的日常对话就像是假的一样，大家都沉默地注视着透矢转动轮盘。不久珠子停在了3的位置上，透矢伸手移动人偶。
心里突然开始发慌，完全没办法冷静下来。究其原因，是平良设计的荒谬而又令人火大的游戏规则。翔太并不想参与这种需要用到真钱的游戏。一旁的佳宏想必也有同感吧。只有平良和透矢玩得很起劲。
一定程度上的花费对他们两人来说不痛不痒。
但翔太不一样。其实刚刚就很想说不想玩了。第一个格子的开支就多达三十万，等到游戏结束的时候，还不知道会开出什么天价数字呢。
同样作为资本家的儿子长大，翔太和透矢他们截然不同。父母的钱再多，也不是他的。从实际财产这一层面上来说，翔太手上持有父亲经营的企业集团的股份。然而这些股份不能脱手。既是财产，又不是财产。他没办法像平良他们一样随心所欲地挥霍。由于父亲对他很严格，翔太一直以来的生活和普通家庭并无两样。钱靠自己赚，父母也从没给过大额零花钱。虽然家里有别墅和值钱的美术品，但那些全都是父亲的东西。
对此翔太并没有觉得不满，只是一旦遇上这种有钱的公子哥儿，就会有种自己无比穷酸的感觉。就连三十万，他也没办法说掏就掏出来。他的存折上只有大学毕业后，在父亲的公司领到的基本工资。以这种状态，很难继续玩下去。
一旁的佳宏明显跟自己一样焦躁不安。他的经济状况应该还不如自己。他父亲的公司破产，以及出席他父亲葬礼的那天，至今仍历历在目。
“赚取一百万股票！”
走了三格，剥掉所在格子上贴着的贴纸，透矢高声说道。翔太大吃一惊地看向格子，只见上面写的跟透矢念的一字不差。
这究竟是不是好的格子呢？
“我要怎么做？”
透矢似乎也没搞懂，让平良解释。
“就像上面写的那样。自己赚一百万股票。”
平良淡然地说道。透矢皱起眉头，以手托腮。
“什么意思？要我炒股？”
“等你赚到一百万，游戏才会继续。透矢，有劳你了。哦，我姑且帮你挑了几支走势不错的股票。”
平良兴冲冲地打开笔记本电脑。
“没必要，把手头的股票卖掉一百万也行吧？”
“可—以。”
“那我失陪一下。”
透矢取出手机拨通电话。很快就接通了，他平静地说道：“田中吗？随便什么都行，帮我抛掉一百万的股票。对了，不是有航空相关的吗。那个跌得很快，还是抛了吧。”
“拜托了。办完了联络我。”
透矢挂掉电话，环视众人。
“是不是还需要证明一下我真的卖了股票？”
听到他这么说，翔太转头看向佳宏和平良。这种毫无意义的游戏，他却玩得很认真。
“我相信你哦。透矢是不会撒谎的啦。”
平良满面笑容地摆摆手。翔太和佳宏也跟着点了点头。
“接下来轮到翔太了。”
透矢愉快地说道。翔太咕嘟一声咽了一口唾沫。到底还是轮到自己了。真心不想玩。
“呃……如果出现付不起的情况该怎么办……?”
翔太握紧银珠，声音嘶哑地问道。他正在筹备婚礼。可不能把钱都搭在这上面。
“所以才有平良银行啊。看在朋友的份上，借多少都没问题哦。”
平良嬉皮笑脸的样子令翔太格外愤怒。让人卷入这样的游戏，竟然还用这种口气。
“算了。”
翔太自暴自弃地转动轮盘，把银珠子丢了进去。他抱起胳臂，注视着旋转的轮盘。千万不要停在奇怪的格子上。
“哦哦，7！7是幸运7。赠送七万日元！”
看到银珠停在7的数字上，平良大声嚷嚷起来。他从箱子里取出七万，交给了翔太。
“恭—喜。”
佳宏和透矢也跟着拍手，翔太眨了眨眼，接过了钱。
“啥……？呃，真的可以……收下？我明明什么都没做啊？”
“因为是幸运7啊。”
翔太一脸狐疑地看着钱，然后慌慌张张地移动棋子，看向写着的指示。
“别墅发生火灾。”
在自己读之前透矢就说了出来，一瞬间还以为心脏停止了跳动。
“别、别墅的火灾……不会……真的要点火吧……”
翔太脸色苍白，嘴唇不住颤抖。平良嗯了一声。再怎么说也不能犯罪啊。要是真的要他放火，只能不惜一切代价从这里逃出去了。
“对了，翔太君不是交火灾保险了吗。”
平良冷不丁地拍了拍手，咯咯咯地笑了出来。
“交了火灾保险的话就没问题了！事先交了保险就是好啊。”
平良的话使翔太松了口气。毕竟他的眼里没有笑意，要是真的让自己放火该怎么办啊。
这么说来，只有自己得到了额外奖励。不敢相信。仅仅是转动转盘就拿到了7万。
“翔太的运气真好呢。”
透矢佩服地嘟哝道。
“真的呢，好厉害。”
佳宏也一本正经地点了点头。
出乎预料的感情涌了上来。是之前从未有过的感情。
(我……有点开心……？)
心脏像是被紧紧揪住似的恐惧感荡然无存，意想不到的幸运降临了。仿佛又回到了小时候，正跟在透矢、平良和佳宏的后面嬉戏打闹。不知为何竟兴奋了起来。
“轮到我了啊……”
佳宏重重地叹了口气，握住银珠。但愿他也能抽中好的数字。翔太屏住呼吸，目不转睛地看着他的动作。

# 5.PLAYER—（小宏）
把包挎在肩膀上，下了车，一阵令人舒畅的风拂过脸颊。
可能因为是周六的白天吧，从长野新干线浅间号上下来不少游客。想必将在轻井泽度过一个悠闲的周末吧。能听到登山的老夫妇和孩子们的喧闹声。佳宏赶超过一家人，和兴高采烈的游客相反，露出了复杂的表情。
出了车站后不久就听到了汽车的喇叭声。坐在红色敞篷车驾驶席上的平良举起手。
“我来接你了哦—”
他招了招手，还是一副不可一世的样子。今天他穿着大大敞开的黑色衬衫，戴着太阳镜。在明亮的阳光下，他那令人不快的笑容消失了，看上去就是个开朗的青年。
“……你今天不工作？”
佳宏板着脸坐进了副驾驶座，向启动引擎的平良询问道。
“小宏觉得我会是个老老实实每天去公司上班的男人吗？”
平良一边咯咯笑着，一边开动汽车。虽然不觉得他会成为普通的公司职员，但他父亲可是银行行长。不应该把儿子安排进银行熟悉一下工作吗？
“我现在是啃老族。用父母的钱到处玩—”
平良满不在乎地说道，把车开得飞快。的确，比起当一个本分的公司职员，他更适合啃老。不过他说的未必就是真的。他满嘴跑火车也不是一天两天的事了。
“小宏运气真好呢。大概今晚就要生了哦。”
汽车驶离车站，开向腹地。接下来要去的地方，是平良家位于北轻井泽的别墅。他家的牧场就在那附近，他们要去看小马驹的生产。听起来像是两个人一起其乐融融地出去旅游，实际上并非如此。这全都是那个游戏衍生出来的副产物。
“我只想快点回东京。”
说着讨人嫌的话，佳宏瞥了一眼平良。平良的嘴角泛起笑意，和他目光相对。
“等看到分娩的场面后，小宏说不定会哭出来呢。”
听到平良戏谑的话语，佳宏撅起嘴，把头扭向一边。

上周周六，佳宏和平良他们开始了这个无聊的游戏。
一开始只是当做游戏在玩，不知不觉间就无法脱身了。对于极其缺钱的佳宏来说，这是个一旦开始就无论如何都不能放弃的恶劣游戏。总觉得平良是在把自己往火坑里推。
不过要是赢了的话就能得到钱，这一点倒是很有吸引力。就算多少有点亏损，只要最后能得到两千万，就能抵消了吧。平良在游戏规则上不会作假，绝对会支付奖金。
只能相信自己的运气了。
佳宏最初转出来的数字是4。揭开的格子上写的是“小马驹在牧场出生了。一人一万贺金”。佳宏一瞬间特别高兴，随即又察觉到这并不是虚构的事件。
“哎呀。小宏停在了不错的格子上呢。啊，要拍照片证明哦。在马驹出生的地方拍摄。”
平良笑嘻嘻地说道。佳宏的脑袋变得一片空白。要得到贺金，好像必须要拍摄照片作为证明。但要到哪里去找牧场啊？
“那么，在小宏完成指令之前，游戏就先暂停了。”
平良像是不能让任何人碰到游戏盘似的，拿起玻璃罩盖了上去。
从平良家回来后，佳宏在网上搜索牧场。但并不仅仅是牧场就行。还一定要是有怀孕母马的牧场。查了很多地方都没有找到。本想着干脆让游戏一直暂停下去吧，但自那以后，平良就不再介绍客人来了。也许给自己介绍客人，仅限于在游戏进行的期间吧。
在那之后，佳宏每天一到家就开始寻找牧场。试着给各地的牧场打去电话，但没有哪家牧场有预计一个月之内生产的母马。马的出生高峰期好像是在初春。就在他毫无进展的这段期间内，佳宏在公司里的立场又变得微妙起来。要是能自力更生地完成指标还好，可是一旦依赖过平良一次后，他越发没自信接待客人了。
就在这周过半的时候，平良打来了电话。
“小宏，你找到了吗？我家牧场的马倒是要生了。”
这通电话仿佛给自己打了一剂定心针，但是一想到又要依靠他，佳宏不禁犹豫了起来，没办法立刻答应。正不知要如何回复的时候，平良说：“你要去的话就联系我。不快点的话可就要生了”，接着很干脆地挂断了电话。
之后又独自找了一阵子，最后还是向平良低了头。早知道一开始就拜托他了，都是无聊的自尊心在作祟。
佳宏运气不错，听说母马这周末就要生了。他购买了轻井泽的票，收拾好行李。虽说这么做可以分别从三人那里得到1万日元的贺金，但是旅行的费用还得自己出，实际上赚不到多少钱。交通费加上住宿费、伙食费，三万日元一眨眼就没了。
太不划算了。这破游戏是谁想出来的啊。
“小宏，已经到我家牧场了。”
广阔的草原不断延伸，平良一边开着车，一边告诉佳宏。隔着栅栏能看到稀稀落落的牛。应该是在放牧。
“好厉害啊……这个牧场对外开放吗？”
一旁开阔而又恬静的风景令佳宏发出了由衷的赞叹。这时，车开始减速。
“不对外开放。我妈迷上了赛马，最后干脆自己买了个牧场。偶尔过来一次还是挺不错的。”
来到这种绿意盎然的地方，平良也不怎么露出假惺惺的笑容了。佳宏的视线被他难得一见的温和表情所吸引。
汽车沿着路行驶了一段时间，不久在有着白铁皮屋顶、像是车库般的地方停了下来。
“去打个招呼？”
佳宏下了车，背起包，向平良点了点头。牧场的内部建有一座圆木搭建的大山庄，他们今晚就准备住在这里。结果还是要处处麻烦平良。
“你好—这里是三河屋—”
进入木屋，平良冲着里面大声叫道。房子里木头的味道令人舒畅。窗户全部敞开着，凉爽的风吹进室内。听到平良的声音，里面走出来一对老夫妇。
“哎呀哎呀。辛苦了。路上没堵车吧？”
“我把小宏带过来了哦。”
平良随口介绍道。
佳宏慌忙低下头，说了声叨扰了。面熟的老妇人笑着拍了拍佳宏的肩膀。
“哎呀，小宏。好久不见！看上去很精神呢，都长这么大了。”
佳宏这才发现，她是平良家以前的住家阿姨铃木夫人。她长着一张圆脸，是个体型丰腴的和善阿姨，以前经常在他们恶作剧被斥责的时候，偷偷塞给他们巧克力吃。现在她已经上了年纪，不过看起来还挺精神的。
“我老是惦记着你呢。”
夫人用和蔼的表情说道。佳宏怀念地轮番看着两人的脸。
“你们搬到这里住了吗？”
“是啊，大概是十年前的事了。因为夫人说这里缺管理员。夫人和老爷有时候也会带客人过来。平良少爷来得就更频繁了。”
“因为住在这里很惬意嘛。小宏，这边。你的房间在二楼。”
平良抢过佳宏手里的行李，轻快地跑上客厅旁的楼梯。佳宏慌忙追在他后面，上了二楼。二楼共有六个房间，中间是一条走廊，平良带佳宏来到最里面的房间。
“直到小马驹生下来为止，你都跟我住同一间房。挤是挤了点—忍忍吧。”
把佳宏的行李放到床边，平良纵身跳上床。房间跟旅馆的单间差不多大。木板床旁有两扇窗户。虽然房间很宽敞，但里面堆放着不少工具，几乎占据了一半的空间。其中有画布、颜料、调色刀和※油壶等等（注：溶化油画颜料的容器）。还有个大水箱，不知道平良正在画的是油画还是水彩画，不过扔在旧报纸上的画具都散发着独特的味道。
“平良……你……还在画画啊。”
低头看向还没用完的颜料，佳宏忍不住嘟哝道。
说意外，确实意外。平良以前在美术方面的才能就很出众，还获过很多奖。然而本人好像并没有执意要走绘画这条路，更何况他父亲是个严格的人，还以为他在大学毕业后肯定会放弃绘画。
“画是画，但只是兴趣啦，兴趣。一年一次左右，有兴致的时候才会画。”
平良一骨碌躺倒在床上，嘟囔道。
“这样啊……”
佳宏莫名感到震惊，注视着滚落在地上的颜料管。说是兴趣，但感觉平良的人生要比自己充实多了。他既没有像自己这样怨天尤人，也没有自甘堕落。本来还安慰自己，平良的一切都是建立在优渥的家境之上，可看到他至今都没有放弃绘画，心里不由得一紧。就算违背父亲的意志，也要做自己想做的事，这就是平良的人生态度。
“……有画完的吗？”
画布上仅仅涂了底色，还什么都没有画。地板上散乱地放着好像是设计稿的素描图纸，可以看出平良正打算画裸女。女人的身材相当丰满，不知道是不是以他的未婚妻为原型。
“正好都告一段落了呢。一张也没有。”
“哦，好遗憾啊。”
光从设计稿中便可看出平良很有实力。初高中的时候就这么觉得了，即使以外行的眼光来看也觉得他很有才华。
“……说句实话，我心中的泉水已经干涸了。扔个石子进去后，只能听到咻—骨碌骨碌的声音。以前就算放着不管，灵感也会源源不断地涌出来呢。”
“哎？”
听到仰视着天花板的平良这么嘟哝道，佳宏吃了一惊，坐到床边。
“你说的是真的吗？还是在开玩笑？”
“为什么我要开玩笑啊？”
平良突然露出认真的表情，翻了个身，直盯着佳宏看。他的眼神格外诚挚，令人无法移开视线。不过，平良会干涸什么的，简直无法相信。还以为他是那种一辈子都不知艰辛为何物的天然系。
“平良……”
“要是小宏亲我一下的话，说不定就会涌现出灵感了。”
平良抿嘴一笑，把双手伸了过来。佳宏轻轻打落平良的手，拿起包。他带了些点心作为见面礼，却忘记给了。
“我去送下礼物。”
“这样啊。要不顺便去一下马厩？”
平良从床上起身，率先迈开步伐。像这样一起行动，就好像回到了过去一样。不可思议的是，尽管多年未曾见面，和他在一起还是感觉很舒服。
“我把照顾马匹的川崎先生介绍给你。”
木质楼梯踩上去之后，发出了令人心情舒畅的声响。

被带到马厩后，佳宏与一位叫做川崎的中年男子见了面。穿着蓝色工作服的他正在照顾马匹。他告诉佳宏，有一匹母马在两三天之内就要分娩了。由于母马现在比较敏感，过阵子才能去看。
据说这个牧场养了七匹马。虽说只是有钱人的消遣，但牧场非常壮观，还有用来训练赛马的赛道，似乎投入了不少心血。
在前往放牧场的时候，平良突然纵身越过大约1米高的栅栏，走向正在吃草的马。他有的时候很像个小孩。平良抚摸着黑马的头和后背，一副很开心的样子。恐怕是他中意的马。
“平良先生很受动物喜爱呢。他性格有点古怪，可能更容易跟动物交流吧。”
川崎对老板的儿子做出了毫不客气的评价。
“啊，不过在这里工作的人都很喜欢平良先生哦。比起一年都露不了一次面的老板，儿子反倒来得很勤。老板一心要我们培育出优胜马。又不是在造机器。”
大概是发现自己说错话了，川崎慌慌忙忙地补充道。
“小宏,过来一下！”
听到栅栏对面传来平良的大喊，这才发现他不知何时给黑马套上了缰绳。他牵着马越过栅栏，敏捷地骑了上去，恣意策马奔驰。
平良熟练地驾驭着马，黑马的鬃毛随风飘动。午后的阳光照得草地闪闪发亮，骑着马的他看上去很潇洒。
“道田先生要骑吗？可以教你骑马的方法哦。”
“啊--……我小时候倒是经常骑。很久没骑了，不知道有没有生疏。”
在川崎的催促下，佳宏也走进放养着马匹的栅栏里。川崎牵来一匹脾气温和的茶色马，给它带上缰绳和马具。在川崎的帮助下，佳宏骑上马，儿时的记忆瞬间涌上心头。本以为彻底不会骑了，没想到稍加指导之后，就能够驾驭马匹了。
“很好很好。这样的话似乎就不必担心了呢。”
川崎放心地松开了缰绳。
“这匹马叫什么来着？”
佳宏回头看向平良消失的方向，问道。已经看不到平良的身影了。
“叫做※雷射。（注：原文为レイザー，可能对应laser）”
“雷射啊……我能在这附近散会步吗？”
“请便。”
征得了川崎的同意，佳宏驱马前进，打算追上平良。好久没骑马了，今晚屁股可能会痛。刚开始学习骑马的时候就经常会浑身酸痛。
（好怀念啊……）
佳宏慢慢加快速度，回忆起了曾经在马背上颠簸的乐趣。还以为再也无法踏足这个世界了。
即使没有使用鞭子，雷射也以轻快的步伐在草地上奔驰。这匹马既不认生，又很照顾骑在上面的自己。佳宏抬头仰望明朗的蓝天，很享受骑在马上的感觉。
虽然不知道平良家的牧场到底有多大，但跑了一阵子后就看到了黑马和平良。他好像正准备回头。
“小宏。”
看到骑在马上的自己，平良笑得无比开心。看到他的笑脸，佳宏感觉特别不好意思，把头扭向一边。
“借你的马骑了一下。”
“随便骑，随便骑。不愧是你啊，小宏。骑得很好。”
“你才是……”
刚想称赞平良，又窝囊地闭上了嘴。
“要不要再走远一点？别摔下马哦，小宏。”
平良调转马头，提议道。
“可以啊，不过我好久没骑了，慢一点啊。”
“OK—”
平良愉快地吹起口哨，朝白桦林的方向前进。清爽的风拂过脸颊，有种两人是来旅游一般的错觉。他的热情令佳宏感到不知所措。平良的所作所为总会让人怀疑他是不是在背地里策划着什么，但这次或许真的是出于好心，才邀请了自己吧。若真是如此，在见面的时候还对他摆臭脸，实在是太失礼了。
（……可恶。我真是太差劲了……）
对自己的幼稚感到深恶痛绝，佳宏稍微加快了马的的速度，跟平良并排而行。
“谢谢你……邀请我到这里来。”
首先得先道个谢，于是佳宏生硬地说道。得到的回应却是“呜哎—”的怪声。
“小宏道谢了！好恶！”
平良反射性地说道。佳宏怒上心头，狠狠地瞪了他一眼。
“我还是收回这句话吧。抱歉啊，我恶心到你了。”
“不不，骗你的。小宏也懂事了呢—。以前绝对不会对我说这种话—”
平良微微一笑，直盯着佳宏看。佳宏莫名有些害臊起来，避开了他的视线。
“毕竟在你家破产，我说想要帮你的时候，反而被狠狠揍了一拳呢—”
听到平良突然说出令人大吃一惊的话，佳宏忍不住朝他看去。
他的笑容里带着些许落寞。是在说导致两人疏远那天的事吧。佳宏不由自主地屏住呼吸。
“那一拳还真是疼啊，一下子都喘不上气来了呢。”
平良用分不清是开玩笑还是认真的语气嘟哝道，忽地改变的马的方向，率先跑了出去。
突然从背对着自己的平良身上感到了排斥感，佳宏惊讶万分。好像惹他不高兴了，感觉他气冲冲的。他以前就是个反复无常的人，没人能搞懂他生气的点在哪里。不知道他到底在气什么，佳宏对着平良的后背大喊道。
“我怎么知道你为什么会生气啊！”
听到背后突如其来的大吼声，平良一脸吃惊地停下马，回过头来。见他正惊愕地看着自己，佳宏微微低着头，艰难地说道。
“但是……对不起啊，一直……都想向你道歉……”
平良慢慢地驱马靠了过来。他的脸上没有表情。没有像往常一样，露出虚伪的笑容。他只是目不转睛地看着佳宏，就像雕像一样一动不动。
不知为何有些害怕平良的回答，佳宏不禁屏住了呼吸。
——忽然响起了手机铃声。
平良似乎吓了一跳。他把左手伸进口袋里，取出手机。看了一眼来电显示，立刻又收了起来。
“差不多该回去了？”
平良若无其事地催促道。心里有种揪心般的痛。但佳宏只是沉默地拉紧缰绳。

对佳宏来说，平良不仅仅是发小，更是特别的存在。
以前就算是四人一起玩的时候，佳宏也一定要和平良相互竞争，不仅如此，还自诩能猜透平良复杂多变的心思。与他相比，就连初高中交往了很久的女朋友也显得微不足道。虽然没有直接问过平良，但他应该也是这么想的。
正因为如此，佳宏一直都很后悔。不该在葬礼那天说自己再也不想见到他。那天，明明平良用前所未有的认真表情告诉自己不想分开，佳宏却对他恶言相向，最后还动了手。
虽说是一时冲动，但只要立刻道歉就好了。冷静下来后自知不对，佳宏也想过道歉。可总想着明天再道歉吧，周末再道歉吧，下次见面的时候再道歉吧，就这么一天一天地拖了下来。结果越来越害怕被平良拒绝，最终还是没能付诸行动。
尽管佳宏到现在还是不坦率，不过那个时候更是无法坦率面对自己的感情。其实他不想跟平良他们分开，但在一起玩又很自卑，总觉得自己低人一等。而且至今仍有这种感觉。
“小宏，饭好吃吗？要不要再来一杯咖啡？”
正在客厅的大桌子旁喝着餐后咖啡的时候，铃木夫人询问道。
“很好吃。”
佳宏把空的马克杯递过去后，铃木夫人帮他重新加满咖啡。晚餐是栗子饭，外加煎蘑菇、法式黄油烤虹鳟等秋季的时鲜，十分丰盛。除了上班的职工，平时住在这个牧场的似乎只有铃木和川崎，不过因为小马就快要出生了，从昨天起另有两名中年男子过来帮忙，所以餐桌十分热闹。明明是老板的儿子，平良却一点也没有受到优待，真佩服他们感情能这么好。
“你能跟少爷和好，真是太好了呢。自从小宏父亲出事后，好像就不怎么来往了吧。我快担心死了。”
铃木夫人在佳宏旁边坐下，脸上绽放出笑容。
“不……这是……”
想说并没有和好，但又不想让她的笑容蒙上阴影，佳宏沉默了下来。也难怪她会挂心，毕竟在跟平良吵架之后，就再也没去过他家。
“话说回来平良那家伙，还在画画啊。他老爸那么可怕，怎么会同意的？”
佳宏把咖啡凑到嘴边，试图岔开话题。
“呵呵。他在银行放了上千架纸飞机，老爷只好认输了。”
“纸飞机？”
铃木夫人忍俊不禁地笑了出来。
“在重要的会议上捣乱，没办法置之不理。那个时候老爷真是气得够呛……哎呀，我不该笑的。但是少爷有成为雕刻家的才能，硬逼他坐办公室可不行呢。”
一说起平良，铃木夫人分外自豪，就像是在夸奖自己的儿子一样。
“那里的铜像也是少爷的作品，是他给我的。他拿了很厉害的奖，却说不要了。”
铃木夫人指着装饰在楼梯附近的青铜像。佳宏惊讶地转头看向青铜像，不敢相信自己的耳朵。
“获奖？”
“哎呀你不知道吗？我也不是很清楚啦，少爷好像获得了大奖，收到了很多委托。虽然他喜欢绘画，但在立体方面更有天赋呢。”
“我都不知道……那家伙，不是啃老族吗……”
佳宏惊讶地站了起来，凝视着装饰在楼梯处的裸女雕像。雕像有1米高，有着丰满的胸部。放在玻璃罩里的青铜像上刻着平剑这个名字。把姓名颠倒过来写，很符合平良乖僻的性格。这么说来他根本就不是什么啃老族。本以为他只是空有才华，没想到他这么有名，都能接到工作了。
在高兴的同时，佳宏也深深地体会到了自己的无用。平良不向任何困难低头，在光明大道上不断前行，自己却自轻自贱，把日子过得一塌糊涂。
（好难为情……我真没用啊）
一直都把这一切都归咎于父亲经营不善。然而，佳宏已经隐约察觉到，那根本就是借口。是自己没有能耐，没什么值得自豪的地方。看到平良制作的青铜像如此精美，佳宏不禁越发厌恶自己乏善可陈的人生来。
“小宏，快过来。要生了。”
从呆站在楼梯口的佳宏身后，传来了平良的声音。他从马厩那里回来了。佳宏猛地回过神来，表情僵硬地看向他。
“快点，快点。”
平良催促般地招着手。佳宏连忙追在他身后。此刻他的后背看上去竟是那么地遥远，真叫人悲哀。

虽然才九点，夜空中却布满了星斗。在黑暗中，佳宏追在平良的身后，走进了亮着灯的马厩。
“前腿已经出来了！”
川崎压抑住兴奋的声音，挥了挥手。马厩里，茶色的母马一边嘶鸣，一边拼命地想要把小马生出来。它像是发了狂似的，陷入了歇斯底里的状态。周围的男人们正安抚着它，努力帮助它生产。
“要我帮忙吗？”
虽然母马的身边围了三个男人，但感觉呆站在一旁也不太好，于是佳宏询问道。一旁的平良回了一个微笑：
“不用，人手够了，我们又是外行，反倒会帮倒忙。对了，你不拍照片—吗？”
“对哦。”
佳宏这才想起来忘记带相机了。正想着要不要回去拿的时候，听到平良小声提醒，急忙把手机取了出来。
“……总觉得，有点紧张呢。”
用手机拍了几张照片后，佳宏隔着栅栏向里面张望，喃喃道。平良正盯着马，好像没有听到。
“喂，再加把劲。”
男人们发出的加油声为母马增添了勇气。慢慢地，小马的头先从母马的体内冒了出来。伴随着滑溜溜的液体，小生命露出了脑袋。是匹黑色的小马。
“呜哇……”
佳宏吞了口口水，探出身体。小马的腿出来了。川崎拽着小马细细的腿，不一会儿，小小的身体落在了稻草上。
“乖，乖，真努力呢！”
男人们发出欢呼声，川崎一边用稻草擦拭小马的身体，一边高兴地告诉大家是公的。佳宏也情不自禁地拍起了手，被一旁的平良嘲笑了。小马还不能站立，却努力想要站起来，细细的腿不停地颤抖着。
“好厉害啊……”
佳宏惊叹于生命的神奇，出神地凝视着小马。平良再次用胳膊肘顶了顶他，提醒他拍照片。佳宏慌慌张张地拍了几张小马出生的照片，这才放下心来。这下总算是完成指示了。
“这家伙的爸爸是我今天骑的※黑色雷鸣（注：black thunder）号哦。”
平良高兴地用手指着小马，笑道。怪不得生下的是匹黑马。
“小宏，你能过来真好。”
平良扬起嘴角，低声说道。佳宏坦率地点点头，说了声谢谢。
“托你的福，我看到了很棒的东西。”
可能是因为感动到了，他老实地道了谢。
平良只是默默地笑了笑。

这天晚上，和平良在同一个房间睡下的同时，疑问也涌上心头。
为什么平良要邀请自己到这个农场来呢。为什么要进行这么一个游戏呢。为什么……
满脑子的疑问使得佳宏难以入睡，在被窝里翻来覆去。睡在床上的平良好像已经睡着了，没有跟自己说话。漆黑的房间里静得只能听见彼此的呼吸声。
平良该不会为了自己，才制造出这样的状况吧。
一面觉得不太可能，一面又禁不住怀疑他早已料到了这一切。自己和平良不一样，什么都做不好，所以他打算拯救自己---来到这里后，这一荒谬的想法竟也变得没那么荒谬了。
更何况，平良的牧场不久就有小马出生的状况，正好跟游戏的进度相符。即使不知道轮盘会出现什么数字，到目前为止也没有出现过令人为难的格子。换成是翔太的格子也没问题，因为他没有未婚妻，所以也不怕走到平良的格子。透矢的格子或许会有些棘手，但现在想来，平良肯定会帮忙。
如果平良是为了拯救自己才策划了这个游戏，是出于同情吗？是看到发小过着悲惨的人生，觉得可怜才这么做的吗？
（搞不懂……不过，幸好来了）
能看到小马出生的场面是很难得的。在小马努力站起来的时候，佳宏也不禁泪湿了眼眶。平良其实是想让自己看到这一幕吧？脑海中甚至闪过这样的念头。
(我们还能重归于好吗……)
佳宏在床上翻了个身，看向已经入睡的平良，检讨自己的不是。只要能坦率地接受对方的好意，一定可以搞好关系的。
（我……）
禁不住昏昏沉沉的睡意，佳宏闭上眼睛。
在陷入深眠之前，似乎听到了平良的低笑声。

# 6.暴风雨的前兆
到了周六，四个人久违地集中在平良的家里。简单地吃了点午饭，寒暄了几句就继续开始了游戏。
佳宏给透矢和翔太看了手机里拍的小马的照片后，得到了每个玩家各一万元的贺金。透矢似乎随身携带着现金。实际上真的收下朋友的钱后，心里又很过意不去。上一轮的翔太肯定也有同样的感受。就像赌博赢了钱一样，眼前的万元大钞突然看起来很像玩具纸币。
“耶，接下来是我了呢--”
轮到平良的回合，他开心地转动轮盘。是6。
“来个好的。”
平良一边剥开贴纸一边嘟囔道。佳宏也跟着紧张地看向格子，念出指示。
“在温泉住一宿，购买温泉馒头作为土特产。噗。”
读完指示的佳宏情不自禁地笑了出来，拍了拍平良的后背。
“土特产就拜托你了。”
“好—游戏又要暂停了呢。那我今天就去温泉，明天晚上再集合吧。”
平良兴致缺缺地把棋子放到格子上，轮流看了看三个人的脸。
“小宏，要不要一起去？”
环视一周后，平良点了佳宏的名字。佳宏有些犹豫，沉吟了片刻。
“我就算了。”
说句真心话，他很想跟平良一起去泡温泉，一定很有趣。可是上周刚旅行过，手头有点紧。虽然还有三万日元，但不太好意思花这钱。
“那好吧。”
平良并没有死缠烂打，而是盖上了游戏盘的盖子，开始收拾行李。这下就散了吧，佳宏套上挂在沙发上的夹克，准备回去。
“小宏，要不要去喝杯茶？”
走到门厅的时候，翔太邀请道。佳宏爽快的点了点头，和翔太一同离开了平良的住宅。本以为透矢也会来，不过他好像直接去忙工作了。
“小宏，你和平良和好了？今天你们两人好像回到了从前。”
翔太是开车过来的，他让佳宏坐到副驾驶座上。那个孩子气的翔太居然正在开车，令人感到非常不可思议。见他和预料中一样开得很小心，佳宏不由得露出微笑。
“……关系稍微好点了吧。”
不能说彻底和好了，不过自从去了牧场后，心中的芥蒂的确消除了很多。尽管内心很沮丧，感觉自己跟平良比起来简直一无是处，但对他的态度不再像以前一样冷漠了。
回到家后，佳宏查了一下平剑这个艺术家，发现不是铃木夫人偏心，他真的是个备受瞩目的新锐艺术家。听说平良曾经上过国立大学，在第二年退学进了美大。他在念书期间就斩获数个奖项，以年轻艺术家的身份崭露头角。即便如此，父亲为了让他继承自己的事业，还是强迫他进银行，最后发现无法随意摆布平良，只好放弃。
“太好了。果然对平良来说，小宏是特别的……其实那时在和小宏吵完架后，平良可吓人了。他那种性格的人一旦生起气来，真的特别恐怖。透矢也好，他也好，都挺恐怖的。散发着一股拒人于千里之外的气场……”
临近十字路口，翔太降低了行驶速度。
“可以去我常去的店吗？”
在停下来等红灯的时候，翔太询问道。听到佳宏回答说什么地方都行，翔太露出了有些羞涩的表情。
“那个啊，我希望你能顺便见一下实加。可以吗？不可以就算了。”
“可以啊，请务必让我见一面。”
原来邀请自己喝茶是出于这个目的，佳宏笑容满面地点点头，看向翔太。他看起来一脸幸福的样子。看着他那张稚气未脱的脸，总觉得结婚离他还很遥远，但他肯定能组建起一个幸福的家庭吧。
开了一小时左右，车停在了白金台住宅区正中的一座独栋咖啡馆前。咖啡馆有玻璃露台，外观如同中世纪欧洲的城堡一般，别有一番趣味。因为翔太要把车停到停车场，佳宏便先进到店里。店内宽敞舒适，使人感觉很惬意。
“实加过会儿就到。”
回到店里的翔太点了一杯咖啡欧蕾，佳宏则要了一杯浓缩咖啡。翔太不知为何有些心神不定，频频看向门口。
“我说小宏，透矢……”
翔太一副心慌意乱的样子，唐突地开了口，随即又沉默下来。
“什么啊，透矢怎么了？”
“不，没什么……就是莫名觉得……透矢不喜欢实加……啊，说不定是我误会了，不过实加也很在意……前段时间我介绍两人见了面，但感觉不太好，当然了，透矢没有说什么阴阳怪气的话，也没有摆出咄咄逼人的架势……怎么说呢……是气氛吧？反正不怎么融洽。”
翔太无精打采地叹了一口气。
“唔……”
望着他沮丧的面孔，佳宏不解道。
“这也没办法吧，透矢本来就不好相处。”
在安慰他的同时不由得暗自发笑。见翔太眼神埋怨地抬起头，佳宏苦笑着说了声抱歉。
“只是想起我们俩以前也像这样抱怨过平良和透矢。他们两个都有点怪，我们偶尔受不了就会开起抱怨大会呢。”
“是啊。”
翔太露出怀念的神情，脸上漾起笑容。看到他的脸几乎还和那时一样，佳宏也露出了笑容。四人一起玩耍的时候也是，最后总会变成佳宏帮平良，翔太帮透矢。从这个方面来说，就像平良对于佳宏而言是特别的一样，对于翔太而言，透矢也是特别的吧。
“透矢不会是吃醋了吧。毕竟他那么宝贝你，你却要嫁出去……当上门女婿了。”
半是挪揄地说道，翔太撅起嘴，探出身体。
“怎么连小宏也戏弄我啊。已经被平良调侃得不轻了。”
“哈哈，不过啊，透矢真的……”
就在佳宏笑着开口的时候，他发现有位女性正往这边走近。对方看起来不到三十，给人感觉很稳重，穿着一件淡粉色的连衣裙。一看就觉得是实加，佳宏向翔太使了个眼色，翔太注意到后对她挥了挥手。
“实加，这边。”
女性嫣然一笑，走了过来。来到跟前的时候佳宏也站起身来，跟她打了声招呼。
“我是道田佳宏。请多指教。”
“我叫佐仓实加。也请你多多指教。”
互相面带笑容地打完招呼后，佳宏坐了下来，实加坐在翔太的旁边。她较为年长，但笑起来很可爱。她肯定能和翔太相处得很好吧。
“小宏是我的发小。”
翔太愉快地向实加介绍佳宏。佳宏还没有结婚的打算，但是看到两人笑得如此幸福，感觉还挺美好的。倒也没那么排斥了。明明是父母定的婚事，翔太却顺利进入了恋爱关系，真是太好了。
“你在学生时代是不是很受欢迎？”
听到实加笑吟吟地提及过去的事，佳宏笑着说没有啦，喝了一口浓缩咖啡。
“没错，小宏一跟女孩子分手，就立马有很多人向他告白，超厉害的。在我们四个里面也是最受欢迎的吧？”
“翔太，别瞎说啦。那是因为跟平良和透矢比起来，我性格更好……哎呀，都是过去的事了。我现在过得可寂寞了，只有妹妹陪我聊天。”
“真的假的啊。”
平良和透矢只跟投得来的人说话，而佳宏不一样，和谁都能聊，因此才有很多女生对他心生好感吧。但憧憬着平良和透矢的女生绝对更多。
“……我去下厕所。”
三人聊得正酣时，翔太从座位上站了起来，看起来放松了很多。和实加两人独处后，佳宏想起她很在意透矢的态度，便不经意地转换话题。
“实加小姐，你跟透矢见面了？那家伙不太亲切，你应该很够受吧。”
实加的脸上突然笼上了一层阴霾。她用纤细的手指描摹着玻璃杯上的水滴，苦笑了一声，用温和但直截了当的方式说道。
“我觉得透矢先生很讨厌我。”
佳宏惊讶地睁大眼睛。
“不会吧……才见过一面而已。”
“不，我知道的。他仔仔细细打量了我一番，随后摆出一副很不满的样子。不过翔太好像没有注意到。所以听说今天要跟他朋友见面，我好怕又被讨厌。幸好佳宏先生很温柔。”
“不不，我很普通啦。”
佳宏连忙否定，想起透矢的脸，沉吟了一声。实加觉得自己被透矢讨厌了，可实际又是如何呢？不过未必是她的错觉，毕竟女性的直觉很敏锐。不管怎么说，透矢以前就对别人很苛刻，看谁不顺眼，就会毫不客气地向对方投以冷淡的目光。
“总之，不用太在意他。那家伙本来就喜欢挑人毛病……再加上他跟翔太情同手足，所以才会用严格的目光来审视实加小姐吧。”
佳宏笑着宽慰道。实加露出了些许安心的表情。
“佳宏先生，谢谢你。往后也请多关照。”
彼此彼此，佳宏回答道。同时脑袋的一隅又在好奇为何透矢会对实加冷眼相待。实加很擅长交谈，总是笑吟吟的，气质也很温柔。她虽年长，但既不多嘴多舌，又很懂礼貌。感觉找不出什么缺点。
“久等了。”
在翔太回来之前，两人都在热烈地谈论着他的陈年往事。见佳宏他们聊得很开心，翔太松了口气。他那一瞬间的表情令人印象深刻。

第二天，因为是晚上八点集合，佳宏为了打发时间，一直看电影看到傍晚。他从车站慢悠悠地走到平良家，比集合时间早到了三十分钟。刚穿过大门就碰见了眼熟的保姆。她把佳宏带到了平良住的房子。
本来想先按一下门铃，佳宏转了下门把手，发现没有上锁，便走了进去。
“打扰了。”
他打了声招呼，来到走廊上，听到里面传来古典音乐。应该是有人先到了吧。刚准备再次开口，音乐中混入了一个冰冷的声音。
“---我正盘算着要怎么修理那个女人呢。”
令人不寒而栗的声音促使佳宏停下脚步。是透矢的声音，他听起来仿佛在极力遏制自己的感情。
“好可怕—小透矢，真的好可怕。”
和他说话的好像是平良。平良是在故意装害怕，但透矢语气里透着的那股狠劲似乎并不是错觉。
“这话轮不到你说吧？平良。”
“我又没像你一样考虑这么恐怖的事情。毕竟小宏基本上还挺老实的嘛。”
听到自己的名字，佳宏吓了一跳。
“话虽这么说……”
虽然透矢还在继续，但由于音乐的干扰，听不清他说了什么。即便如此，也能感觉到两人在策划什么不好的事，佳宏一直竖着耳朵听。
“——强奸什么的就免了吧，人家还没结婚呢。”
冷不防听到令脊背一阵发凉的发言，佳宏不由得蹑手蹑脚地回到走廊。悄悄出了玄关，来到庭院后，佳宏捂住激烈跳动着的心脏。
他们刚刚到底在说什么？
强奸、还有没结婚是什么意思啊？
疑问在脑海中盘旋，令他无法冷静。佳宏立刻联想到实加。大概是因为不久前刚听她说相处得不好吧。透矢要对实加下手？这不可能吧。实加确实是感觉被透矢讨厌了，但也不至于被讨厌成这样。为什么他们两个会进行这样的谈话呢？而且还提到了自己，佳宏完全不明白这是什么意思。
（那两个家伙到底在说什么啊？可恶，早知道就冲进去问了。）
平良好歹也算是劝告了他，佳宏不觉得透矢会真的下手，但他这人身上有很多无法理解的地方，所以不能把话说得太绝对。但愿他不会对实加做出过分的举动来。
“小宏，怎么了？呆在这个地方。”
就在大脑不停运转的时候听到了招呼声，后背猛地一震。回过头，只见神色疲惫的翔太正站在他身后。
“翔太……”
想把两人刚刚的对话告诉翔太，可又搞不清楚是不是真的，最后还是没吱声。如果只是玩笑话，只会令他徒增烦恼。
（是啊……再怎么说也不会对朋友的未婚妻下手吧）
佳宏让心情平复下来，勉强挤出微笑。
“没什么，稍微有点不舒服……走吧。”
佳宏推着翔太的后背，折返回去。注视着按下门铃的翔太的后背，佳宏暗自思忖：假如透矢真的对实加心存不轨，必须要阻止他。

摁响门铃后，对讲机里传来“门开着，进来吧”的声音。
进去后没有听到音乐，佳宏心里咯噔一下。先前一直在播放着的音乐停了，走廊里一片寂静。佳宏不禁担心是不是刚刚偷听被发现了，若真是那样，就只能坦白了。他做好心理准备，换回平常的表情。
“不锁门很危险的吧。”
佳宏走进宽敞的客厅，故作镇静地说道。平良和透矢正在沙发上打扑克牌。
“我家又没啥值钱的东西。”
平良装傻充愣道，用眼神催促佳宏坐下来。佳宏坐到他旁边，不经意间看到一旁的翔太神情有些僵硬。也许是出什么事了吧，他今天看起来很疲惫。
“翔太，你是不是哪里不舒服？”
佳宏忍不住问。
他强颜欢笑道：“我很好。”
将视线从翔太身上移开时，忽然看到平良正注视着翔太。佳宏心里一惊。翔太的态度很不自然，就好像偷听的人是他一样。平良恐怕发现了有人在偷听，并怀疑那个人是翔太。
（这样也好）
虽然很对不起翔太，但是佳宏松了一口气，庆幸自己没被发现。
“给—这是大家的土特产—”
众人在桌旁落座之后，平良分别递给每人一个纸袋。里面装着温泉馒头的盒子。他好像去了草津温泉。
“我开车去，今早就回来了，所以只泡了温泉。看，这是照片。”
平良给大家看了手机里拍的照片。看到他在旅馆前和房间里悠闲的模样，佳宏忍不住笑了出来。
“自由职业可真轻松啊。我来这里聚一趟都很不容易呢。”
透矢冷笑一声，把纸袋放到脚边。佳宏不太想谈这个话题。除了周六，他也很难抽出时间来。他周六休息，周日通常都要加班。今天刚好是连休，不过四个人的休息时间确实很难对上。
“这次轮到透矢了吧。”
佳宏瞥了一眼揭开玻璃罩的平良，换了个话题。
“嗯，确实。”
透矢慵懒地把手伸向轮盘，扔下珠子。珠子发出喀拉喀拉的声音，在轮盘里不断转动，最后停在8上。
“这次会是什么呢。”
透矢优雅地移动棋子，在停下的地方剥开贴纸，小声念道。
“……在柬埔寨建造学校……”
佳宏吃惊地探出身体。
——他没在开玩笑，上面真的是这么写的。佳宏跟目瞪口呆的翔太视线相交，这时平良边朗声大笑，边梆梆地敲打着桌子。
“啊，被透矢抽中啦！这个好像是这个游戏中花费最高的格子哦。哎呀，幸好是透矢。小宏停在这里的话就太可怜了——”
见平良捧腹大笑，透矢轻轻地瞪了他一眼，叹了口气。
“只要是柬埔寨，在哪儿建都行吧？这要花上一段时间了。”
透矢取出手机，开始给各个地方打电话，佳宏见状哑口无言。他真的打算遵从指示吗？不知道在柬埔寨建造一所学校要花多少钱，但不论多少，肯定也比至今为止花费的金额多。还不如别玩了。
“真不敢相信……”
一旁的翔太脸色苍白地低语道。怎么会有这种游戏啊？
要是自己也停在了这个格子上，那该如何是好？佳宏惊恐地看了平良一眼，脸色更加苍白了。平良像是打从心底感到滑稽似的大笑不止。有这么个脑回路过于奇特的朋友，可真叫人脊背发凉。
“那么，有一定眉目后再联络吧。”
透矢从座位上站起身，准备回去。
“真、真的要建学校！？支付至今为止花费的钱不是更便宜吗？”
佳宏慌忙制止他。不觉得这是个理智的行为。
“建啊。这是游戏规则吧。”
透矢满不在乎地说道。佳宏无言以对，只能目不转睛地盯着他看。一旁的翔太猛地站了起来，走到正要回去的透矢身边。
“透矢，等下。我有话要对你说……”
“说什么？”
透矢回过头，向翔太投去冷冰冰的眼神。佳宏有些惊讶地看着他们两人。透矢平时看翔太的眼神总是很温柔，至少在高中前都是这样，今天他的眼神却冰冷无比。难道现在两人的关系已经变了吗？
“有什么话就现在说吧，请。”
透矢用冷淡的口气说道。翔太犹犹豫豫地开了口，低声问道。
“之前的那个周末……你真的和实加……单独见面了吗？没对她说什么过分的话吧？”
透矢拢了拢发丝，笑容美丽到近乎于可怕。
“我是跟你的未婚妻见面了。只是碰巧。过分的话是指什么？”
“你有说什么……伤害到实加的……话吗？”
“谁知道呢。都是些无关紧要的话题，我不记得说了什么。不知道她是怎么跟你说的，不过你信谁？”
两人谈话的气氛变得沉重起来。佳宏搞不清楚状况，只能旁观。两人跟实加之间似乎发生了什么事。翔太定定地看着透矢，最后低下头嘟哝道：“对不起……没事了。”
看到翔太低下头，透矢的太阳穴明显地抽搐了一下。他毫不掩饰焦躁的神色，抓住翔太的上臂，用不容分说的强硬语气说道：
“——翔太，跟我来。”
透矢强行拽走了惊慌失措的翔太。留下佳宏目瞪口呆地坐在原处。翔太连土特产都没拿。
“哎呀呀。走掉了。”
平良摇晃着椅子，百无聊赖地说道。佳宏非常在意那两人，可又不能追出去，插进两人的对话当中。瞥了一眼平良，发现他正一脸诧异地看着自己。
“干嘛啊。”
不喜欢他这样看着自己，佳宏不禁皱起眉头。平良把手肘撑在桌子上，回答说：“没什么—”。
“你不担心吗？那两人……没事吧。”
看平良的样子，似乎对那两人没有佳宏那么上心。非要形容的话，看起来更像是受够了的样子。也许在自己离开的期间，三人的关系已有所改变了吧。
“什么没事，是没救了吧。那两人快要陷入泥潭了。”
“泥潭！？”
佳宏把脸凑到平良跟前，椅子也随之一晃。本以为他肯定会宽慰自己，谁料他反而斩钉截铁地说没救了。
“泥潭……为什么？那两人有矛盾了吗？”
从小就黏在一起的两人出现矛盾，教人很是担心。时隔多年再次见面的时候，还以为那两人跟以前一样呢。
“小宏，你啊……”
平良直勾勾地盯着佳宏看，叹了一口气。
“怎，怎么了啊？”
“你可真够迟钝的。说是迟钝，其实是对其他人没有兴趣吧。你以前就是这样，该说是只关心自己呢，还是说不懂人情世故呢……”
平良一脸无奈地站起身，把两个空杯子拿到咖啡机旁边。
“什么意思啊，你有什么资格说我？”
佳宏心头火起，起身走到平良身边。他往其中一个杯子里倒满咖啡，递了过来。
“我也很任性，可至少比你好点。你动脑子思考一下吧？话说下午要做什么？打台球吗？”
佳宏云里雾里地听着平良毫无逻辑的发言，端起咖啡凑到嘴边。两人并排站在柜台前喝起了咖啡。平良提议说打台球，不过遗憾的是，佳宏最近可以说是完全没碰过台球，实力差太多了。况且他台球和飞镖本来就没有平良厉害。
“……你是在楼上工作吗？”
佳宏大口灌下咖啡，一时兴起，问了这么一句。平良挑了挑左眉。
“不。工作室是在别的地方。二楼全都是画。”
“这样啊……能去看看吗？”
“有兴趣？”平良的脸上浮现出笑容。
佳宏坦率地点点头。他以前就喜欢欣赏平良的作品，只有在这时他才不会产生竞争心理，能够坦率地给予赞赏。
“好啊，一般我不让人进，但是小宏就没关系。”
平良的甜言蜜语令佳宏莫名的脸红起来。他平时给人感觉阴森森的，不过偶尔也会露出令人心跳的甜蜜笑容。要是他一直都这样的话，大多数女性都会陷入情网吧。
“话说你工作忙吗？我不是很清楚啦。”
佳宏刻意避开他的目光，追问道。
“我每天都是星期天。”
虽然知道他是在开玩笑，但心里还是涌起一股杀意。

离开平良的家，开了约一小时的车后，到达了一处很荒凉的地方。难以想象这里是东京，完完全全就是乡下。佳宏不是很喜欢粉色的保时捷，太惹眼了。在十字路口停下来的时候，来往的行人都直勾勾地盯着这边看，感觉很不好意思。最该买车的应该是平良才对，好想让他换辆正常点的新车。
“好大啊。”
一座工厂似的建筑物映入眼帘。两边是田，连路都没铺。把车停到车库后，两人走进了建筑物内部。因为里面的百叶窗都关着，所以漆黑一片，只能大致看出还挺宽敞的。
平良按下墙壁上的开关，灯亮了后，可以看清里面的样子了。称这里为工坊可能更合适。能轻松停下十辆车的场地里放满了熔炉、研磨机和铁制的道具。贴着瓷砖的墙壁旁堆满了加工到一半的木材和铜片。有个黏土状的裸女雕像，裸露的腹部上刺入了数根飞镖，虽然不知道他到底要做什么，但是看着挺不舒服的。地上还堆叠着一些像是做到一半就没了兴致的女性雕塑，要是大半夜看到的话绝对会做噩梦。
“跟你脑子里的东西一样呢。”
看过杂乱的工坊后，佳宏老实地说出了感想。平良开心地笑了，拾起扔在脚下的青铜像。
“你知道吗?裸男完全没有市场。要做就只能做裸女雕像，或者少女雕塑。这是最值钱的。”
“哦、哦——”
看到平良随手把雕像扔到角落里，佳宏吃了一惊，把刺在裸女雕像上的飞镖一根一根拔了出来。
“青铜像是怎么制作的？”
“铸造的。”
“这点我还是知道的，别说得这么简略啦。”
佳宏忍不住吐槽。平良笑着开始说明。虽然专业术语很多，基本上听不懂，但有一点很清楚，那就是需要不断地重复相同的步骤。他所讲的方法是用蜡制成蜡模，从原型到制作铸模的过程听得人脑子一片混乱，后半完全只是在应和。
“你现在在做什么？”
“现在啊……我在做玻璃制品，不过有一天没干劲了，就这么扔着了……”
平良不耐烦的嘟哝道，看了一眼没有生火的熔炉。
“玻璃？用玻璃做什么？”
“玻璃人偶。”
佳宏没听明白，又问了一遍。平良微微一笑。
“二楼有粗糙的试作品。要看吗？”
“要看，要看。”
佳宏取下了所有飞镖，把裸女雕像放到台子上。平良突然从后面轻轻地踢了他一脚。
“干嘛啊？”
“总觉得有点火大。”
平良笑眯眯地说。见他还要继续踢过来，佳宏急忙躲开。平良追了过来，佳宏不由得小跑起来，正好前面有段楼梯，便走了上去。
工坊的二楼好像是给人住的，门口做了抬高，有个脱鞋的地方。平良说可以直接进去，佳宏说了声打扰了，进入了铺着地毯的房间。房门像个红色的玩具，门对面摆放着作品。窗边有个长长的桌子，就像展览会一样装饰着平良的作品。一半是石膏像，还有些奇形怪状的木刻雕像。大部分人偶都有种独特的氛围，使人联想到巴厘岛的神祗。有大张着嘴的，有眼睛吊的很高的，有些古怪到让人看了直皱眉头。看了这些后，才发现在木屋里见到的获奖作品都很中规中矩，似乎是为了迎合大众而做的。不知道平良更倾向于哪一种，但感觉眼前怪诞的人偶很有他的风格。
“你做的东西好有趣啊。”
佳宏看得钦佩不已。平良指了指放在玻璃柜里的作品。
“这就是玻璃人偶。也不知道到底花了多久……可把我折磨死了，毕竟我这人没耐性嘛。”
平良指给佳宏看的是个用玻璃做成的人偶，约有四十厘米高。因为他说是人偶才觉得是人偶，如果事先不知道，肯定会以为是某种器皿。薄薄的玻璃组成像是妖精或精灵一样的物体，脸上并没有眼睛、鼻子、嘴巴等五官。细细的玻璃从大概是脸的地方呈放射状延伸至头顶，仿佛喷泉一般。
这个作品很了不起。一下就能抓住人的眼球。但要是问这是什么，佳宏答不上来。大概算是前卫艺术吧，很棒却又看不懂。
“好厉害啊，虽然看不懂。”
听到佳宏的感叹，平良嗤嗤地笑了。
“没事，艺术是很难理解的。”
“是吗？不过没想到你不仅是雕刻家，还会制作玻璃工艺品。”
“我不是雕刻家啦，是立体艺术家。雕刻也好，揉捏也好，但凡是立体的东西，我都喜欢。只不过做的青铜像最出名而已。”
“这样啊……”
佳宏凝视着玻璃人偶，深切地感受到平良很能干。玻璃再现出了布料一般的褶皱感，人偶中放入了细小的金色颗粒，闪闪发光，十分美丽。
“这个，好像很容易碎呢。把它横过来放的话，看着也会安心一些吧。”
佳宏不禁脱口而出。他很怕弄碎，连玻璃柜都不敢碰。听了起来，平良不知为何收起了笑容，凝视着玻璃人偶。
“横过来放……”
他重复了一遍，眼睛猛地睁大，突然离开了房间。佳宏困惑地跟在他的后面，只见平良走到楼下的溶炉旁边，开始忙碌起来。
“怎么了？”
姑且问了一下，但他完全没有回应。看来是有了灵感。他以前就是这样，一旦进入自己的世界，注意力就会高度集中，甚至听不到别人的声音。进入这种状态的他会彻底无视其他人，所以佳宏决定不去打扰他。
佳宏再一次走上二楼，欣赏平良的作品。自称为立体艺术家的他在这方面的才华是毋庸置疑的。高中以前他更热衷于绘画，虽然知道他拥有与众不同的才能，但没想到会如此出色。
佳宏一边欣赏平良的作品，一边自顾自地在二楼喝起茶来。因为很无聊，他盘算着要不要下楼去给平良帮忙，就在这时门铃响了起来，有客人来了。
门铃一直响个不停，但平良似乎没打算去开门。佳宏无可奈何地下到一楼，把门打开。
“啊，你好。”
一个穿着西服，戴着黑框眼镜的中年男子正站在门外。看到佳宏，男子一脸意外地睁大双眼，打了声招呼。
“我是北野画廊的杉尾……你是……平老师的助手吗？”
“啊，不是，你搞错了，那个……”
听到对方说画廊，佳宏有些不知所措，不禁支吾起来。杉尾取出名片递了过来。
“哎呀，其实好久没看到有车停在这儿了，我以为老师来了，这才登门拜访。”
“啊，他在。不过他正在创作，也不知道能不能说上话……”
“说不上话也没关系，我可以进去看一下吗？”
杉尾满含热情地说道。佳宏不知道该怎么办才好，姑且先带他进了工坊。既然是平良工作上的熟人，也不能随便把他赶走。
“哦哦，太好了，平老师，又变得很有干劲了嘛。”
杉尾把眼镜往上推了推，从远处注视正在工作的平良，声音中充满了感动。平良现在正把长长的棒子插进溶炉，来回转动着。因为生了火，工作室变得十分闷热。他光着上半身，脖子上挂着一条毛巾。
“……突然有了灵感就开始创作了……”
“老师荒废了整整一年，真是愁死人了。太好了，这下能给客人一个交代了。本来还捏着把汗呢，怕他年纪轻轻就枯竭了。”
听到满面笑容的杉尾高兴地说道，佳宏不由得眨了眨眼。
“是吗？一年什么都没做？”
“失礼了，请问您是……”
“我是他朋友。”
“原来是这样啊。我还是第一次看到平老师把其他人带到工作室里，所以有点吃惊。平老师很讨厌别人进入工作室，不到万不得已也不会雇用助手。”
杉尾诧异地嘀咕道。佳宏苦笑着点点头。自己知道原因。平良最讨厌和别人合作了。好像只要有别人掺和，他就会觉得没意思。
“平老师有很多狂热的粉丝，作品很畅销。但因为这一年没有创作热情，完全没有作品产出，我们可头疼了。虽然想举办个展，但没有新作品是举办不了的。对了，平老师这次打算做什么啊？看起来像是玻璃工艺品，可那个形状……到底是？”
“啊—是玻璃人偶。大概是楼上那个东西的另一个版本吧。”
听说平良这一年里什么也没做，想起在牧场的时候他说涌现不出灵感，原来是真的啊。一心以为他是在开玩笑。看来艺术家也有艺术家的烦恼，没有艺术细胞的佳宏是体会不到的。
“这么说来……那个水精灵终于完成了啊。哎呀呀，那个要是拿去卖绝对能卖出高价，但老师说是试作品，不肯卖，这样啊……终于……”
杉尾一脸感动地擦了擦汗，注视着平良。
“啊—我也是平老师的粉丝。我觉得他极具人格魅力，等到开个展的那一天，想要连他的外表也一并宣传呢。”
“极具人格魅力吗……”
听到杉尾热切的话语，佳宏有所触动，看向正在炉边忙碌的平良的侧脸。他在全神贯注或是认真的时候就会变得面无表情。平良确实变了，至于他是不是极具个人魅力，就不知道了。他所看到的景色肯定跟自己这样的凡人不一样。杉尾的话令佳宏感觉平良离自己很遥远，心中不禁有些落寞。
杉尾热烈地谈论着平良的过人之处，之后说了声还会再来的，满面笑容地离开了。画廊的人需要经常跟艺术家接触吧。
佳宏看了看手表，发现平良已经连续四个小时没停了。工坊这么热，再不补充水分的话，他有可能会吃不消。而且差不多也该饿了。
平良正专心致志地用铁钳给玻璃塑形。佳宏远远地看了看他，随即走出工坊，去外面买东西。其实他本想一个人溜回家，但因为不知道这里是哪里，所以想顺便确认一下车站的方位。
出了工坊不久，佳宏就遇到了一位遛狗的女性，向她询问了去车站的路线。距离车站徒步十分钟的地方既有便利店也有超市。他在超市买了饭团和饮料，再次回到工坊。周围渐渐暗了下来，全是田地的这一带变得越发凄清。
“喂，平良，休息一下吧。”
回到工坊后，看到平良正踩在几块碎玻璃上，又拿了根棒子插进炉子里。听到佳宏的声音，他懒洋洋地转过视线，停下动作。
“好热……”
“当然会热了，给。”
把五百毫升的饮料硬塞进平良手里，他却一脸呆滞，一动也不动。佳宏没有办法，打开瓶盖，把饮料凑到他嘴边。他像是突然清醒过来似的，大口大口地补充着水分。他貌似非常渴，不一会儿就喝完了一瓶。
“清醒了。”
“给。饭团。”
佳宏紧接着递过饭团，平良狼吞虎咽地吃了起来。他小时候沉迷于游戏时也是这副样子。佳宏突然觉得很好笑。
“要好好补充水分啊。那我差不多该回去了。”
看到平良又拿起了一瓶※宝矿力，佳宏安下心来，准备离开工作室。（注：日本流行的电解质补充饮料）
“——不行，不要走。”
听到平良语气强硬地这么说，佳宏惊讶地回过头去。他还是面无表情，用可怕的眼神看着自己。
“我明天还有工作，不回去不行。”
“别走，陪我住一晚吧。上面有睡觉的地方，明天我送你。而且……”
平良走了过来，抓住佳宏的手不肯松开。他的手脏兮兮的，烫得吓人。在佳宏犹豫不决的时候，平良像个性急的小孩子一样说道：“千万不要走。”
“留在这里干嘛……又不是看不到我就做不出来吧？我刚刚不是一直在楼上吗？回去也没差吧。”
“不一样。”
平良急切地说道，抓了一把盛在水桶里的沙子，突然撒到佳宏头上。佳宏吓了一跳，急忙躲开，平良蹭上来，把他的衣服也弄脏了。
“身上这么脏，去上面冲个澡吧。楼上有衣服可以换，就是要找一下。洗完澡后我送你回去，这样可以吗？”
佳宏还没来得及表态，平良就擅自做了决定，猛地转过身去，又开始干起活来。他小时候就很霸道，长大了以后还是老样子。佳宏颇为无奈，但听到他那么说，心里又有点高兴。“真拿你没办法”，他边嘟哝着边抖掉沾在头发上的沙子，朝楼梯走去。仔细一看，原来是石灰。那个混蛋。
（怪人一个……）
佳宏从楼梯上俯视着专注于创作的平良，喃喃自语。

结果，除了每隔两小时给平良送水以外，没帮到什么忙。佳宏在二楼的浴室洗了个澡，在橱柜里随便找了件平良的衣服套上。因为两人身高相差不大，所以能穿上他的衣服。
半夜两点，给熔炉旁的平良送了一次水后，佳宏上二楼准备睡觉。看来他没能顺利做出自己想要的形状。想要随心所欲地塑造玻璃并非易事。每次去看他时，碎玻璃都堆成了山。
房间位于二楼最里面，橱柜里放着被褥，不过似乎好一阵子没人用了，有点潮湿。佳宏把被子铺在地上，设置了手机闹铃，钻进被窝。
（早知道要睡这儿，应该先把被子弄干点的）
十月的室内还没冷到那种程度，但不盖被子又不太放心。佳宏被窝里翻来覆去，过了好一阵子才睡着。
——第二天早上，佳宏从噩梦中惊醒。他梦见身体被鬼魂死死缠住，睡得很不踏实。猛地睁开眼，只见平良不知何时钻进了被窝里，搂着自己的肚子，就这么睡着了。怪不得会做这么奇怪的梦。
“喂……”
平良的脸脏兮兮的，就算摇他也没有反应，睡得很熟。不知道他是什么时候过来的，但他看起来相当疲劳。脸色很憔悴。
（真要命）
【图片】
正好手机闹铃响了，佳宏连忙关掉声音。这里离公司很远，得赶紧起床准备上班了。
“喂，平良……”
试着叫醒平良，他却完全没有反应。而且紧紧搂住自己的手臂也没有放松。佳宏叹了一口气，拿起手机向公司请假。以为会被挖苦，没想到顺利地请到了假。仔细想想自己也几乎没有带薪休假过，偶尔休息一次应该没什么大碍吧。
看到平良的睡脸依然残留着小时候的模样，佳宏不禁露出微笑。想起他们在小学的时候，经常一起睡在帐篷里。也许两人的本质并不会随着个头而改变吧。
佳宏闭上眼睛，心想既然休了假，那就再睡一会儿。他一面觉得他人的重量是一种累赘，同时又眷恋着那份温暖。
伴着平良的呼吸声，佳宏再度落入睡梦之中。

# 7.龟裂
你的朋友好像特别讨厌我。实加喃喃道，眼睛微微有些湿润。
坐在副驾驶座上的翔太咬着嘴唇，一言不发地低着头。他被一脸焦躁的透矢拽着离开了平良家。透矢不容分说地把他塞进车里，发动了汽车，也不说要去哪里。车内的气氛糟透了。翔太往旁边瞥了一眼，看到坐在驾驶席上的透矢正表情严肃地抽着烟。
几天前，翔太在和未婚妻实加见面时，从她那里听到了一件令人震惊的事。她说自己偶然在店里遇到透矢，被说了一些不堪入耳的话。翔太连忙问是不是误会了，实加露出一副泫然欲泣的表情，握住了他的手。
“我在二十岁的时候，跟有妇之夫交往过。”
实加一脸痛苦地坦白道。翔太一瞬间惊呆了，什么话也说不出来。
透矢跟实加说自己知道这件事，认为她和翔太不合适，让她分手。
“我的确和那个人交往过一年，但我们早就分手了。再说了，那都是九年前的事了。我现在心里只有你。请相信我。”
实加一脸委屈地说道。刚听到这件事的时候着实吃了一惊，但毕竟是过去的事了，翔太便回答说他不介意。没想到透矢竟会抓住这点不放。
之前在介绍两人认识的时候，他们就聊得不是很投机。明显能感觉到透矢很排斥她。翔太早就将透矢视为特别的存在，希望能得到他的祝福，可令人悲哀的是，两人的关系已产生了裂痕。
话说回来，透矢竟然调查了实加的身世，这让翔太惊讶到了极点，甚至感觉有点不舒服。随便调查别人的隐私，并且还深深地伤害了她，简直不可饶恕。再说了，关于实加的情况，他明明可以直接问自己。
（透矢从以前开始就爱操心，可我又不是小孩子了……）
透矢这种态度，不得不让人觉得是他在小瞧自己。他以前就是这样。透矢很讨厌有人对翔太纠缠不清，有时还会警告他的同学。但凡是品行不好的学生，或是爱戏弄自己的男生，透矢通通都会将他们赶走。如果是过度保护还好，但总觉得他对自己的这种态度有些不对劲。感觉自己好像处于他支配之下。
被香烟的烟熏到了眼睛，翔太轻咳了一声。
透矢像是突然回过神来似地转过头，打开了车窗。他平时都很注意，从来不在车里吸烟，看样子他现在是真的很生气。表情和平时完全不同。
“……那女的跟你说什么了？”
透矢把车开进拥挤的道路上，叹着气问道。
“婚外恋的事我已经知道了。都是过去的事了，没必要拿这一点来指责她。”
翔太暗暗告诉自己，要冷静下来好好谈。他看向握着方向盘的透矢，这么说道。透矢咧了咧嘴，露出嘲讽般的笑容。
“真是个可怕的女人，很有心机呢。她肯定是觉得比起由我来告诉你，还不如自己先坦白。所以呢？你对这种次品，还有找你接盘的对方的父母，作何感想？”
“怎么能说是次品呢，谁都会有一两段不愿对他人提起的往事吧？”
听到翔太愤怒的回答，透矢大声地笑了出来。
“是吗？那种往事，翔太你有吗？”
“我、我的事怎么样都好吧？”
翔太满脸通红地转过脸去。透矢把香烟掐灭在烟灰缸里，关上车窗。
“不可能有吧。和她是第一次吧？都是她手把手教给你的吧。什么都不懂的你一定很可爱呢。我没有要批判她的意思，只是觉得这种女的应该找个般配的男人才对。我确实跟她说了，她和你不合适。”
“透矢……”
“而且当过小三的女人很不检点哦，跟你结婚后也会出轨的。你很容易受到摆布——”
“透矢，够了！！”
翔太大吼了一声。透矢把视线转了过来，显得有些惊讶。
“够了，我不想听了，我知道你讨厌她……但是我喜欢她，所以别再说了……”
翔太一脸痛苦地低声说道。透矢吊起眼梢，踩下油门。他一言不发地超过了几辆车，继续加速。
“……透矢？”
透矢无视了红灯，一路超速疾驰。即使翔太用惊恐的眼神看向他，他也仍板着脸，转动着方向盘。
“透矢，慢点……”
在十字路口向右转的瞬间，轮胎发出了刺耳的一声。翔太害怕地抓住了透矢的肩膀，他反倒冷笑了一声。
“我又没开多快。”
他毫无起伏的声音令翔太不寒而栗，手指头都颤抖起来。认识了这么多年，还是第一次如此强烈地感受到他的可怕。透矢在生气。大概是因为自己没有听他的话吧。
“透矢，我很重视你。所以希望你们俩能好好相处。”
惊慌失措的翔太拼命地说道，透矢只是沉默地看着前方。翔太突然觉得很难过，不知道为什么会变成这样。他轻声唤道：“透矢……”
很担心这样下去会撞车，但透矢最后将车开到了翔太家附近，渐渐减慢车速。
车停在自宅的前面，翔太松了口气，解开安全带。
“翔太。”
被尖锐的声音叫住，翔太屏住呼吸，看向透矢。透矢正用令人不寒而栗的眼神看着自己。他忽地伸出手，抚上翔太的脸颊。
“透矢……？”
透矢的指尖沿着耳朵一路往下，抚上翔太的脖颈，接着屈身向前。见他要吻上自己的额头，翔太不禁向后缩了缩身子。
透矢露出了扭曲的笑容。
“怎么，不愿意？”
他低声说道，嘴角浮现出微笑。眼睛里却完全没有笑意。
“啊，这是因为……”
“你以前从来都不会在意呢，是被她说了什么吗？”
翔太满脸通红地背过脸。透矢的母亲是美国人，他从以前开始就会轻轻亲吻翔太，说这样是表示亲密。当然了，都是亲在额头或脸颊上。翔太无意间对实加谈起的时候，她却嘲笑自己：“好奇怪啊，别这样了。”
“你变了，翔太。对那个女的言听计从的。确实我也有错，因为工作太忙而忽略了你，但你也不至于这么对我吧，我是真的很珍惜你啊。”
“才……”
“没有”两个字还没来得及说出口，头发就被透矢扯住，用力拽了过去。翔太吓了一跳，向一旁倒去，这时透矢屈身凑了上来。
“好痛！！”
脖颈猛地一痛，翔太皱着眉头叫了出来。透矢用力地咬了他的脖子。由于太过疼痛，翔太泪眼汪汪地看向透矢，随即心里一惊。透矢的嘴唇沾上了血。
“我已经不需要你了。”
透矢用舌头舔舐掉嘴唇上的血，冷淡地说。这句话令翔太的身体颤抖起来。透矢用手擦了擦嘴角，面朝前方。
“快点下去。”
翔太的大脑变得一片空白。在透矢极其冷淡的催促下，他下了车。透矢关上车门，一眨眼的功夫就扬尘而去。
脖子一跳一跳地疼，翔太不禁悲从中来，泪水打湿了面庞。满脑子都是透矢的那句“不需要你了”。被他抛弃了。到头来，他还是不要自己了。这并非翔太所愿。
（我要怎么办才好）
他原本没想跟透矢吵架，结果却把这次谈话给搞砸了。不，甚至连谈话都算不上。
“透矢……”
翔太沮丧地呆站在原地，内心痛苦地颤抖着。

这天，透矢冰冷的眼神一直在脑海中挥之不去，回到家以后，眼前浮现的也尽是他的脸。他从没有用如此冷淡的眼光看过自己，到底是哪里出错了呢。
第二天也是，在公司里工作的时候还算平静，可下班回到家后，心里又开始发堵。
一旦陷入到思考当中，泪水似乎就快要滚落下来，为了排遣心情，翔太来到和室插花。自己也觉得这样也太不成熟了，但在他心目中，透矢就是如此重要。
“哎呀，不错嘛。”
【图片】
翔太用花剪剪下南蛇藤的枝条，把它插到扁平的花瓶里。这时，祖母走了过来，跪坐在他身旁。南蛇藤是落叶灌木，到了秋天，就会结出包裹着黄色外皮的红色果实。这种反差感用在插花上再合适不过了。今天试着用它来搭配龙胆。因为祖母是花道老师，所以翔太从小就开始学习花道。现在也会借由插花来平复心情。
“比起去修的公司上班，我倒是觉得你更适合在这条道路上继续前进。”
祖母仔细端详了翔太的作品，遗憾地叹了口气。她以前就劝说翔太继承自己的衣钵，在花道上不断精进，但翔太只是苦笑，并没有点头答应。他的确更适合摆弄花花草草，而不是坐在办公室里与文件和电脑打交道。他很喜欢插花，却没有勇气将兴趣变为职业，更何况父亲希望翔太进自家公司工作，于是他最终还是选择了稳定的工作。一旦结了婚，迟早会有孩子，还是有份稳定的收入比较好。
“翔太，有客人哦。”
正在跟祖母聊天的时候，女佣阳子拉开拉门，出声说道。翔太站起身，来到玄关处，看到平良和佳宏正站在那儿。
“啊，翔太。你在啊。这个给你。你昨天忘拿了。”
佳宏笑着递出纸袋。这才想起来因为跟透矢发生了争吵，连土特产都没拿就走了。
“抱、抱歉。谢谢你们特地送过来。啊，方便的话请进来吧。”
“哎呀，平良，佳宏，好久不见了。快进来喝点茶吧。”
祖母忽地从翔太的身后冒了出来，笑着催促两人。她所说的喝茶，是指她亲自给他们沏抹茶。这可是很少有的事。话说明明祖母很久没有见到佳宏了，居然还能一眼就能认出是他。
佳宏的容貌成熟了许多，和高中那时相比变化很大。
“那就恭敬不如从命了。”
平良笑嘻嘻地脱掉鞋子。佳宏也跟着他走了进来。翔太正好想和别人聊聊透矢的事情，对于两人的来访感到非常高兴。
因为二楼的卧室有点脏乱，翔太便把两人带到刚刚插花的和室。摆好桌子，准备好坐垫后，听到祖母在里面叫自己。
“你先把这个端过去吧。”
来到厨房，看到祖母正在把日式点心分装到盘子里。点心做成了枫叶的形状，特别可爱。
“平良喜欢甜食，给他两块吧。”
“哎哎—？真没办法啊，既然这样的话佳宏也要给两块才行……”
在盘子上各加了两块点心后，祖母笑了。
“说到佳宏，他的鞋子跟衣服不是很配呢。鞋子也得注意才行。”
她轻快地说道，往茶室的方向走去。在短短几句寒暄的时间里，祖母连仪表都检查了一遍，真令人佩服。
翔太端着托盘端来到和室，只见平良和佳宏正其乐融融地拌着嘴。见他俩又变得像以前那般亲密，翔太很是羡慕。自己明明一直和透矢在一起，却还是起了争执，而平良他们则跨越了将近八年的隔阂，回到了原点。
“稍等一下哦，祖母现在正在沏茶。”
翔太从托盘里把放着点心的小碟子摆到两人面前。他瞥了一眼佳宏穿着的衣服，知道祖母所说的是什么意思了。由于佳宏的家里突遭变故，时隔多年再见，虽然能感觉到他的品味依旧高雅，但他穿的衣服都不太值钱。不过今天穿的西服一看就是高档货。挺眼熟的，多半是平良的衣服。不知道为什么佳宏会借平良的衣服穿，但看到两个人和好如初，心里感觉暖暖的。
“啊，麻烦了。哎呀，好可爱。是枫叶呢。”
“啊—嗯。”
佳宏看到点心，露出了微笑。平良把下巴搁在佳宏的肩膀上，孩子气地张大嘴巴。佳宏见状，一脸不耐烦地说：
“你好重啊。茶还没好泡呢。”
“给我一块嘛，小宏。反正你也吃不了两块。”
“你自己不也有两块。”
“啊—嗯。”
平良大张着嘴，像个孩子一样用头顶着不给点心的佳宏。“给”，佳宏拗不过他，用牙签戳起一块点心，塞进平良的嘴里。
“好吃—”
平良心满意足地翻了个身，靠在佳宏的背上。他在撒娇。就算关系再怎么好，自己和透矢也绝对不会做这种事。突然想起高中的时候也有过同样的感受，心往下一沉。
“我说翔太。……你跟透矢和好了吗？”
也许是因为自己露出了落寞的表情吧，佳宏吞吞吐吐地问道。
“呃……可能……不行了。”
正当翔太垂头丧气的时候，拉门对面传来了祖母的声音。他拉开拉门，接过抹茶，端到平良和佳宏的面前。请慢慢享用，祖母说完便合上了拉门。
“怎么就不行了……是吵架了吗？”
佳宏将略有些大的茶具凑到嘴边，担心地问。
“嗯……透矢说他不要我了……”
说出来后更觉痛苦，翔太双手捂住脑袋，趴在桌子上。直到现在也想不通透矢为什么会那么生气。知道他反对自己结婚，但不明白他为什么会如此地讨厌实加。是因为有过不伦之恋，就觉得她不检点吗？她的过往的确令人惊讶，不过翔太觉得现在的她是个既开朗又温柔的女性。
“透矢的心思本来就很难懂……我也不太了解，毕竟跟他好久没来往了，可能只是在闹别扭吧。平良，你怎么看？”
佳宏询问倚在他背后的平良。
“我不知道呀。”
平良不耐烦地回道。佳宏轻轻地打了一下他的头，把他从身上拉开。平良一脸不情愿地坐到佳宏身边，一眨眼的功夫就把枫叶点心全都丢进了嘴里。
“翔太要是退婚的话，应该就能和好了吧？”
平良边嚼边答。
“这、这可不行。连婚礼的日期都已经定下来了。聘礼也交换过了……还买了各式各样的家具……对了，婚礼定在一月中旬，你们两人务必要来哦。”
翔太连忙抬起头说道。平良不怀好意地嘻嘻笑了出来。
“在这—种—情况下，应该说因为你爱她之类的话才对吧。小翔太，对你来说结婚到底算什么啊？”
“那、那是……”
平良一针见血的话令翔太倏地红了脸，垂下了头。他说的没错，“我不想和她分开”，其实应该这么回答的。
“我确实喜欢她。和她很合得来……结了婚，还能跟对方的公司结盟……我不受欢迎，也不指望能谈一场轰轰烈烈的恋爱，能娶到像她一样聪明又漂亮的人就已经很知足了。结婚是要一辈子都在一起吧？那么还是娶个值得尊敬的人比较好。”
“翔太……”
翔太的话让佳宏露出了惊讶的表情。自己说的有那么奇怪吗，翔太红着脸，叹了一口气。
“我不知道透矢为什么会那么生气。我没有特别地迷恋过一个人，但我觉得这也没什么大不了的。再说了，他的那种说法太刻薄了，说什么她配不上我，就好像是我比较优秀一样。我哪有什么优点，长得普通，脑子又不好……”
“啥？翔太你很可爱啊。不过说二十四岁的男人可爱也不太好。不过，我还是觉得你这个年龄结婚有点太早了。而且谈恋爱的机会也多得是。我反倒很佩服你呢，也没多喜欢就能结婚……是吧，平良？”
“为什么把话题抛给我啊。”
“因为我想象不出什么样的女人会嫁给你这种人。恐怕只有奇葩才会愿意陪你过上一辈子吧。”
佳宏说着说着反而把自己给逗笑了，哈哈地笑出声来。遭到嘲笑的平良颇有些不快，给了佳宏一个手刀。
“总之不要这么低落啦。下次见到透矢的时候，我会跟他委婉地谈一谈的。他说不需要你，肯定不是真心的。”
佳宏他们像孩子一样扭打了一阵子，最后扔下这句话离开了。两人回去之后，连祖母都说他们真闹腾，看来动静是真不小。
尽管烦恼并没有解决，但和他们俩聊过之后，心情总算好转了一些。翔太并没抱多大希望，不过要是佳宏能帮他打听到透矢的想法，说不定能找到和好的契机。
用双手拍了拍自己动不动就阴沉下来的脸，翔太勉强露出笑脸。

# 8.游戏继续
听到丽华说：“你最近心情不错呢”，佳宏装出一副没那回事的样子。
“就算隐瞒也没有用。哥，你的心情全都表现在脸上。”
她说的没错，佳宏确实心情很好。他昨天凭借一己之力拿下了新车的订单。以前光顾过的客人犹豫是否要买车，佳宏劝说对方还是买辆新车比较好，最后成交了。最近这段时间一直都靠平良拉业绩，感觉自己很没用，能靠自己的本事卖出汽车，比什么都令人开心。而且佳宏也看上了这款新发售的车，所以推销得格外卖力。要是自家公司的所有产品都像这样拿得出手的话，卖起来肯定也更有动力吧。连佳宏都觉得自己太过老实了。
“啊。”
星期日的早上，佳宏正啃着丽华烤的法式吐司时，手机铃声响了。会在这种时间打过来的多半是平良吧。两周前他硬拉着自己去陪他喝酒，之后就没消息了。那天由于是平良请客，佳宏喝到了好酒，好不快活。
“喂，什么？哦，今天？好啊。”
不出所料是平良打来的。他说透矢联系了他，所以通知佳宏过去集中。听到他说会来接自己，佳宏爽快地答应了，随即挂断了电话。
“是平良哥吗？你们最近经常一起玩呢，难得来我们家，招待他进来喝杯茶吧？”
看到佳宏把手机放回口袋，丽华满脸笑容地说。在厨房烤完自己的那份后，她在佳宏的对面坐下。
“不要，不想让他看到这么寒酸的地方。”
“真是—死要面子。小是小了点，但很整洁啊。”
“……你不讨厌吗？”
佳宏再次环视了一圈自己的房子，不禁犹豫起来。把平良招待到这种破公寓来也不是不行，主要是担心会让丽华觉得脸上无光。正值妙龄的她不可能没有虚荣心。
“完全不会。我也想跟平良哥聊聊。”
丽华将叉子戳进法式吐司里，一脸无所谓地说。妹妹很坚强。虽然她算不上是美女，但如果父亲的公司还在，这时候的她走在街上，肯定打扮得比任何人都要漂亮吧。佳宏不禁幻想了起来。
“那好吧……”
由于丽华也一个劲地怂恿，所以当十分钟后平良按响门铃时，佳宏表情复杂地询问道：“要不要进来喝杯茶？”。平良露出了讶异的眼神，不过立刻就进了门，笑嘻嘻地嘲讽道。
“打扰—了。哇—是跟外表一样破的公寓呢—”
佳宏忍不住往他的后脑勺上敲了一记。平良带着一脸笑容坐在了坐垫上，又笑着看向丽华。
“丽华，好久不见，出落成大美女了呢。鸡窝里也出凤凰了呀。”
“啊哈哈。平良哥，好久不见。喝咖啡行吗？”
“你们好像在吃什么好吃的呢。我也要—”
眼尖的平良看到丽华吃到一半的法式吐司，死乞白赖地跟她要。佳宏坐到平良的旁边，无奈地笑了笑。
“你这家伙脸皮还真厚。”
“我给你做一份吧？很简单的，马上就好。”
“太好了—”
丽华立刻同意了平良的任性要求，在厨房打起了蛋。其实佳宏不想让平良知道自己过得很落魄，但丽华落落大方的态度反倒衬得自己气量狭小，心里不禁有些羞愧。平良似乎也不是很在意。
“伯母呢？”
平良环视四周，追问道。因为公寓总共就两个房间，所以人在不在一目了然。
“我妈去年再婚了。就住在附近。”
“原来如此……”
在和平良聊天的期间，丽华做好了法式吐司，微微一笑后把盘子放到平良面前。
“给。平良哥。”
“谢谢。丽华……啊，好好吃—你很擅长料理呢。要不要嫁给我？做个豪门太太。”
平良咬了一大口法式吐司，眼睛闪闪发光。
“哎—真的吗？那敢情好。”
听到两人的谈话，佳宏不禁把嘴里的咖啡喷了出来。他连忙用毛巾擦了擦嘴，瞪向平良和丽华。
“不行、不行！就算是玩笑也不准开，我才不要平良当我的妹夫咧。再说了，你不是有未婚妻嘛。”
虽然知道是开玩笑，但也不能当作没听见，佳宏不禁用严厉的口吻提醒平良。平良露出了不满的表情，大口大口地吃着法式吐司。
“为什么？也没什么关系吧。未婚妻是我父母擅自决定的。我想让丽华当我的老婆。丽华，我可是前途光明的艺术家哦。万一混得不好，家里也有的是钱，你就放心地嫁过来吧。”
“平良哥一直对我很好，我当然愿意嫁了。”
听丽华的口气，似乎并不讨厌平良的花言巧语。他俩不会真对上眼了吧。佳宏心里咯噔了一下，急忙催促平良快点吃完。
“为什么不让我跟丽华多待一会儿啊。”
“快走吧”，佳宏把剩下的吐司全部塞进平良嘴里，不容分说地让他站起来。一旁的丽华忍不住哈哈大笑起来。
佳宏把平良拖到外面，拉着他一起坐进了停在公寓前的粉色保时捷里。平良的嘴里还在嚼，佳宏也觉得自己有些小题大做了。可他想要阻止平良和丽华成为恋人。说不清楚为什么，反正就是不希望他俩好上。
“没想到你会让我进你家。”
平良开动汽车后，冷不丁地嘀咕道。他的脸上依然挂着古风式微笑，但能感觉到他是真的很高兴。佳宏语带讽刺地说道：
“家里这么破，真是委屈你了啊。再过一阵子就能搬家了，到时候招待你去好点的地方。”
“我很期待。”
平良露出笑容，吹起了口哨。他似乎心情很好，吹起了皇后乐队的歌，又用英文唱了起来。佳宏还是不放心，很想问他刚刚的求婚是不是瞎说的，可又怕被误会成是自己对他有兴趣，话到嘴边又吞了回去。丽华很有魅力，在公司里也有很多人追她，但她好像至今仍是单身。试想了一下平良和丽华亲热的画面，佳宏不觉一阵眩晕，把视线投向窗外。
今天的天气很好，温暖的阳光从车窗外照射了进来。
虽然平良什么都没说，但既然是透矢联系的他，接下来应该是去平良家。这才发现已经有一个半月没有去他家了。差不多快到冬季了。
为了避免堵车，平良抄了近路，开了二十分钟就到了。因为要停车，他让佳宏先进去。于是佳宏大摇大摆地进了平良家，沿着走廊一直向前。
“抱歉，我来……迟了。”
佳宏来到宽敞的客厅，向坐在沙发上的人影打招呼，但说到一半，语气就弱了下来。只见透矢和翔太隔着一段距离坐在沙发上，两人之间散发出一股剑拔弩张的气氛。一看就知道他们在冷战。
“也太迟了吧。”
见透矢投来冰冷的目光，佳宏不禁后退了一步，挠了挠头。正好和停完车回来的平良撞了个满怀，赶紧向他求助：
“喂，气氛好糟糕啊。”
佳宏完全把这里当成了自己家，没想到他们俩之间的气氛变得这么僵。
“让你们二位久等了。什么呀，这种针扎似的空气。好可怕—”
平良笑眯眯地往里面的房间走去。透矢跟着从沙发上站起来，紧接着翔太也有气无力地站起身。翔太不久之前就说他和透矢相处得不太好，看来在那之后，两人并没和好。
 “我说啊……要不出去玩玩吧。”
还没来得及将后半句说出口，佳宏便怔立在原地。
平良坐到了座位上。那张桌子上正放着盖着玻璃罩的游戏盘。
突然意识到自己产生了很大的误会，佳宏愣住了。本以为透矢召集大家，单纯只是邀请他们一起玩。经过了一个半月的时间，彻底忘了还有游戏这回事。
——又要继续游戏了？
不会吧。看到透矢拿着文件袋坐到了座位上，佳宏僵住了，脸色一下子变得苍白。他怀着难以置信的心情在自己的座位上坐下。翔太的表情还是那么僵硬。
“学校还在施工，不过已经规划得差不多了。这是文件和照片。”
等到四人就坐后，透矢从文件袋里取出文件和照片，随手扔在玻璃罩上，接着叹了一口气。
“当地的劳动力，土地许可，还有设计费用，花了我一大笔钱呢。这么一看，可能土地的租金是最便宜的了吧。”
透矢淡淡地说道。看到他递过来的照片，佳宏惊愕不已。从照片上可以看到，一帮褐色肌肤的外国工人正在工地上施工。尽管才搭建好钢筋，但一幢巨大的建筑物已初见雏形。
“你、你真的这么做了啊……！？”
佳宏一把抓住照片，吃惊地询问道。透矢不屑地笑了笑。
“当然了。游戏不就这么规定的吗？”
透矢冷静的回答令佳宏无言以对。佳宏看向翔太，发现他也受到了不小的震撼。透矢确实停在了建造学校的格子上，但还以为这件事会一直拖下去，最后不了了之，没想到他真的付诸行动了。
“小宏也要坚持把游戏玩下去啊。”
平良朗声说道。佳宏的手猛地一抖。
——万一停在这个格子上的话。
察觉到这个令人恐惧的事实，脸上顿时失去了血色。他根本就没有能力在外国建学校。而且游戏进行到现在已经积累了相当大的金额，即使现在想要退出，他也支付不起那笔巨款。要是停在那个格子上的话，该怎么办才好啊。
“遇到困难，敬请光顾安心安全的平良银行。”
平良似乎猜透了佳宏的心思，用开玩笑的口气指着手提箱说道。还是第一次觉得他的笑容如此可怕。由于最近两人又变得像以前一样要好，彻底忘记他从小就是这种人了。在这未见面的八年里，只有自己被磨平了棱角。
而平良是绝对不会容许别人中途退出游戏的。 
不管游戏有多无聊，他都一定要继续下去，直到其中一人到达终点为止。
“那么，下面轮到谁了？”
平良勾起嘴角，问道。

轮到翔太了。房间里一片寂静，他的手在颤抖。正因为佳宏比谁都能理解翔太的心情，他不由得也紧张了起来。
“哇—掷到大数字了呢。加油！朝着胜利前进！”
见翔太掷出了9这个数字，平良嚷嚷道。翔太阴沉着脸，按照数字移动棋子。
“五、五百万的画……！？我哪办得到啊！”
翔太看到格子上的指示后，发出了惨叫。佳宏探头看去，只见格子上面写的是——购买五百万日元的画作。
“要光顾安心安全的平良银行吗？”
平良边开心地说着，边将手提箱里的一捆捆百万日元的钞票堆在桌子上。看着钞票在眼前越堆越高，感觉像是置身于一场噩梦之中。
“但是……画什么的……我不太懂……”
翔太面色苍白地低声说道。他还没说要借钱，平良就拿出了借条。
“拜托透矢不就好了嘛。他肯定知道买什么画会增值。透矢，你不是那种会对发小见死不救的人吧？”
被如此询问道，透矢板着脸，瞥了一眼翔太。
“……这点小事没什么。”
“你看，这不就解决了吗。给，这是五百万的借条。期待你的好消息哦。”
“怎么这样……”，翔太怔怔地看着放在面前的一捆捆钞票，沉默了下来。佳宏实在无法置身事外，拼命地思考该如何从这种异常的状况中脱身。最初被强迫签下的合同真的有效吗？
“好像要花点时间的样子，小宏先接着来吧。”
刚要开口说想再看一次那份合同的时候，平良开始催促佳宏。看到一旁的翔太正一脸憔悴地在借条上签字，他也不好再多说什么。
平良和透矢纷纷投来催促的视线，佳宏迫于压力，还是转动了轮盘。珠子无力地转动着，停在了6的地方。佳宏不情愿地揭开格子上的贴纸，只见上面给出了惹人心烦的指示。
捐赠三十万日元给贫困儿童。
“你不会做了什么手脚吧？”
佳宏忍不住抗议。平良笑嘻嘻地打开手提箱。
“我又不能操纵轮盘出来的数字。反正小宏也没钱吧。给，这是三十万的借条。记得要捐给能开发票的慈善机构哦。”
佳宏接过三十万日元，觉得一阵眩晕，咬住了嘴唇。还是第一次如此忐忑地接过钱。这不应该是有钱人做的事吗？哪有人专门借钱去捐给贫困儿童的啊？
“不过我要提醒一下，蓝色区域是需要花费金钱的区域，到达黄色区域后，损失的钱应该就能弥补回来了。大家一起加油吧—”
可能是因为自己一直瞪着他的缘故吧，平良笑嘻嘻地对棋盘进行了说明。正如他所说的那样，棋盘上划分成了红、黄、蓝三种颜色，四人现在都处于蓝色区域内。再转一两次轮盘的话就能进入黄色区域，到时候真的能把钱赚回来吗？总觉得平良是在糊弄自己，但又无计可施，只好在借条上签了字。
“好，接下来是我。”
在这糟糕至极的气氛中，唯独平良玩得很开心。仔细想想，既然是他设计的游戏，所以什么地方有什么指示他都知道，感觉很不公平。尽管知道他无法操纵轮盘的数字，但心里多少还是有些不痛快。
其实这么想也没必要，反正都是平良掏钱。
毫无疑问，只有平良一人下了赌注。他借给佳宏和翔太一大笔钱，也不知道能不能把这钱收回来。最坏的情况是，他借出去的钱被两人全部卷跑。
他为什么要发起这样的游戏呢？
“呜哇，停在了不得了的地方呢。”
平良笑着移动棋子。佳宏看向棋盘，大吃一惊。
“解除……婚约……？”
听到佳宏的低语，苦着脸的翔太也探出身体。只见格子上写着“解除婚约”的指示。平良不会真的打算执行吧？
“平良……再怎么说这也……”
佳宏故作镇静地转向平良，模棱两可地说道。可以说，以往的指示都能用钱来解决。但这个不一样。将游戏带入到现实是不可取的吧。未婚妻又不是游戏的玩家之一。
“既然停在这里了，那也没有办法。好像要花点时间了，反正我跟菜乃也没有感情，这不是挺好的吗？”
平良很干脆地告诉大家，游戏要暂停一阵子了。
平良和他的未婚妻坂牧菜乃确实不像是正在热恋中的样子。可他们毕竟从小就订了亲，仅凭这种愚蠢的理由，就能说服双方家长了吗？
佳宏彻底陷入了混乱，他向一旁看去，发现翔太也像是丢了魂一样，一脸呆滞。只有透矢看起来很冷静，不过因为上一轮花了相当多的钱，实际上应该也冷静不到哪儿去。
为什么要策划这样的游戏？今后还会出现怎样的状况？
摆在面前的那三十万日元，看起来竟有些模糊不清了。

# 9.红色区域
“你脸色很差呢”，一大早就被同事拍了拍肩膀。佳宏猛地抬起头来。
拍他肩膀的是同属营业部的须藤。他跟佳宏说话向来直爽。他性格开朗，很会安抚人心，正适合待在营业部里，销售汽车的业绩也稳居首位。
“工作努力过头了吧？”
须藤笑着说道。佳宏苦笑着，将步伐与须藤保持一致。
在完不成指标的那段期间，感觉自己就是被须藤拿来给联谊凑人数的。最近业绩见涨，似乎激起了他的竞争心理。佳宏反倒感觉挺内疚的，毕竟全都靠的是平良的关系。
“还是说有什么烦恼？最近总是阴沉着脸呢。”
受到对方的关心，佳宏硬挤出笑容，竖起外套的领子。进入十二月后，越来越寒冷了。都说今年是暖冬，但感觉恰恰相反。
“没什么，就是赌博输了点钱……”
须藤心领神会地揽住佳宏的肩膀，脸上显出同情的神色。
“看你一副老实巴交的样子，没想到还喜欢赌博。你赌的什么？马？船？还是自行车？要适可而止哦，不然以后的日子可不好过。”
“是啊……”
微微低下头，佳宏把双手插进外套的口袋里。要是能放弃的话早就放弃了。正是因为逃不掉，所以才会这么痛苦。
佳宏叹了一口气，抬头看向苍白的天空。
——从和平良他们玩这个游戏开始，已经过去了四个月。
一开始参加这个游戏，还以为只是消遣，结果却陷入了泥潭。平良按照格子上的指示解除了婚约，佳宏也迫于无奈，使用了借来的钱。没过多久，翔太在透矢的指导下购买了知名画家的小型画作。翔太不敢告诉父母他买了这么昂贵的东西，不知如何是好。最终好像决定由透矢代为保管，还加了个条件，那就是如果有人愿意加价收购，就立刻卖掉。
之后，透矢抽中了“建一所带泳池的房子”，翔太则是停在了“日元升值，大量抢购进口商品”的格子上，真是一个比一个离谱。在那之后佳宏又停留在了数个格子上，现在负债已高达六百万。他还算好，翔太好像已经接近一千万了，透矢更是动用了相当大的金额。只有透矢拥有可以随意支配的雄厚资金，没有向平良银行借钱，佳宏和翔太则遭遇了毁灭性的危机。
而平良本人却很少落在不好的格子上。介于他一手承担了佳宏和翔太的债务，也不好过于苛责他。不过怎么想都想不通。这个游戏的目的到底是什么？让别人背负上债务，对他有什么好处啊？
佳宏无法接受这样的状况，有时会和翔太商量。下班回家的路上，他和翔太在银座的咖啡厅碰了面。
翔太一直愁眉苦脸的。虽然自己也很郁闷，但所幸的是，还没严重到他那种程度。
“我感受到了恶意。”
翔太抱怨道。感觉他几乎要被逐渐增加的债务给压垮了。他最害怕的是平良之前碰到的“解除婚约”的那个格子，好在成功地避开了。他没跟实加和家里人提起过这个游戏，所以很怕停在这个格子上，被他们知道实情。
“是不是专门为了折磨我们的啊……”
无法反驳翔太的意见。佳宏也有同样的感受。
“折磨我还有可能……折磨你应该不可能吧？”
见翔太动不动就垂下眼帘不说话，佳宏轻轻地摸了摸他的头。他气鼓鼓地甩开佳宏的手。
“不，绝对是这样。最近透矢对我特别冷淡，给他打电话也很冷漠，就连买画的时候也是公事公办的……”
“策划游戏的是平良吧。”
翔太一个劲的埋怨透矢。佳宏感到很惊讶，忍不住插了一句，结果他倏地红了脸，趴在桌子上。
“……抱歉，说的也是。”
看来最让翔太受到打击的，是和透矢相处得不太顺利。
“感觉像是在做情感咨询一样呢。”
他垂头丧气的模样太过可爱，佳宏不经意间就说出了口。翔太瞪向佳宏，眼看着他的脸越来越红。
“小宏，你在说什么啊。认真听我说啦。”
“啊不，我听得很认真啊……”
翔太闹起了情绪。佳宏看着他的脸，心想：平良到底是不是为了折磨我们，才策划的这个游戏呢。
如果平良是因为在佳宏父亲的葬礼那天遭到拒绝，而一直耿耿于怀的话，倒也不是没可能。毕竟自那以后，两人整整八年都没有联系过。虽然也想过应该不会有人出于这么无聊的理由，特地筹划这么个游戏，但又感觉平良很像是会做出这种事的人，所以很难得出定论。
“那份合同具有法律效力吗……”
翔太喝了一口咖啡欧蕾，嘟哝道。佳宏也考虑过这点，但不到万不得已，他不想退出这个游戏。
四人从小玩游戏就很投入。佳宏从自尊上也不容许自己中途退出。说到底，他就是不愿意认输。即便这个游戏很愚蠢，他也渴望取胜。就连他本人都受不了自己的这种想法。不过既然平良说过优胜者可以获得两千万，他宁愿背上债务，也想把游戏继续玩下去。
目前佳宏和透矢正在争夺第一。垫底的是平良，不过就他的立场而言，他应该并不在乎输赢。
“我说，小宏和平良……”
就在两人都阴沉着一张脸的时候，翔太冷不丁地开口说道。
“会……接吻吗？”
“哈？”
听到预料之外的问题，佳宏瞪大眼睛，抬起头来。
“怎么可能会接吻。你在说什么啊？你跟透矢亲过？”
半开玩笑地反问道，翔太的脸却出乎意料地红了起来。佳宏惊讶地向后仰去，连忙又往前探出身体。
“哎、哎……你和透矢……是那种关系吗？我知道你们关系很好啦，不过，你……”
“不、不是啦！不是，不是，不是那种恋人之间的亲吻。透矢不是混血吗，所以从小的时候起，有时会在额头和脸颊上……”
“啊，哦—哦。”
一瞬间误会了翔太和透矢的关系，佳宏也红着脸点了点头。
“别吓我啊。不过透矢确实会这么做呢。小时候去他家玩的时候，看到他妈妈亲吻他，感觉像外国人一样呢。”
“没错没错。”
翔太附和道，表情放松了下来。
“嗯，不过透矢没有亲过我。大概也没亲过平良吧。”
佳宏又仔细地想了想，还是没有印象。要是真的被透矢亲了，肯定会羞耻地撞开他。
“是……是吗……？”
“毕竟透矢一直都对你很特殊呢。”
回忆起过去的点点滴滴，怀念之情油然而生。但看到眼前的翔太满脸通红地低下头，佳宏心里不由得咯噔了一下。
有种突然有人往自己的后脑勺上来了记头槌的感觉。终于明白平良之前说自己对别人没有兴趣，很迟钝是什么意思了。
“翔太，你……喜欢透矢吗？”
因为太过惊讶，都忘记压低声音了。翔太吃惊地瞥了佳宏一眼，随即低下头，露出一副泫然欲泣的表情。
“……我不知道，我不知道啊。我一直都只把他当成是重要的朋友……但是最近满脑子都想着他。明明婚礼就快到了，也经常和实加见面，却总是心不在焉的……被透矢说了不需要以后，胸口好疼……”
虽然本来就觉得他像是要哭出来似的，但看到他真的扑簌簌地流下泪来，大脑反倒变得一片空白。没想到关系这么亲密的两个人，竟会走到今天这种地步。
“不、不过你要结婚了吧？那个，要怎么办……”
因为从没有人找他商量过这方面的事情，佳宏一时也慌了神。
“我会结婚的。这关系到父亲的公司，而且事到如今也不能反悔。”
翔太斩钉截铁地回答。不知道要怎么劝说才好，佳宏沉默地把手帕递给翔太。
“抱歉，我说了奇怪的话。忘了吧。”
翔太从口袋里掏出自己的手帕，擦了擦眼泪，勉强地笑了笑。看到他那副模样，觉得不能放任他这样下去，于是佳宏探出身体。
“翔太，别结婚了吧。这么做是不会幸福的。就因为你要和她结婚，所以透矢才会生气吧？只要解除婚约，不就能跟他和好了吗？我觉得透矢会回应你的感情的。”
“小宏，我做不到。”
翔太神情落寞地摇着头。
“这已经不仅仅是两个人的问题了，还涉及到了双方公司签订的合同。我要是提出解除婚约，搞不好公司会走下坡路。我爸公司目前的经营状况不是很好，要是对方终止合作的话，那可就成了关于公司存亡的问题了。”
“怎么会这样……”
翔太看起来突然事故了许多。佳宏只能默默地凝视着他。他似乎是打定了主意要跟实加结婚，表情十分坚定，感觉没办法轻易说动他。佳宏的脸上笼上一层愁云。
“抱歉，小宏。我可能只是想找个人倾诉而已。”
临别之际，翔太郁郁寡欢的神情给佳宏留下了深刻的印象。想要为他做些什么，却什么也做不了。他试着想象透矢的心情，觉得透矢可能也对翔太怀有别样的情愫。虽然从未想过男人之间也能恋爱，但出乎意料的是，他并不觉得翔太这样很恶心。反倒很想支持他们，希望他们能够顺利。
突然响起了手机铃声。
“小宏？你在哪儿？立刻过来帮我。”
电话里传出平良焦急的声音。心情还未平复的佳宏板起脸，像是要让对方听见似地叹了口气。
“怎么又来了。我可没那么闲。”
最近，平良说只要佳宏陪着自己，就会涌现出灵感，动不动就把佳宏拽到工坊去。也不是不能去，可自己又帮不上忙，只能干坐在旁边，这令佳宏叫苦不迭。倒不如就让自己打打杂，但他像个可疑的咒术师一样，说什么碰了会沾染上你的气场，坚决不让佳宏碰他的作品。
“来嘛，小宏。还会请你喝好酒的。”
听到平良又补了一句，佳宏将快到嘴边的抱怨咽了下去。平良会带佳宏去他去不起的高档餐厅，请他喝最高档的葡萄酒。他难以抵抗这个诱惑。
“真拿你没办法……稍等我一下。”
禁受不住诱惑的佳宏挂断电话，开始往车站的方向走去。游戏中的平良和平时见到的他有些许不同。在玩游戏的时候，他有时会显得格外冷酷，佳宏并不喜欢他那样。而平常两人见面的时候，尽管他也会做出古怪的举动，但基本上还跟以前一样。
他为什么会想要进行这样的游戏呢？
无法问出口的疑问在脑海中逡巡，佳宏感觉拂过脸颊的风冰冷无比。

星期五晚上，平良召集大家继续游戏。
下了班后，佳宏怀着郁闷的心情前往平良家。他很担心债务又会增加。再加上一到那个地方，感觉钱就不值钱了，让人很不舒服。自己受过贫穷的苦，实在看不惯他们像那样挥霍。本来期望一切到最后都能以玩笑收场，可终究不过是白日做梦，毕竟平良和透矢已经砸了不少钱。
平良真的解除婚约了。他说的时候语气很轻松，但不用想也知道，家里肯定闹得不轻。佳宏只在小时候见过他的未婚妻菜乃，不清楚她到底有多喜欢平良。不过平良在游戏一开始给她打电话说自己出轨的时候，她确实生气了，总觉得她或多或少还是对他有好感的吧。
今天打来的电话里还说，透矢似乎建了带泳池的房子。这让佳宏更加害怕起游戏的后续发展来。大家都疯了。
（我也深受其害……）
佳宏抓住电车的吊环，垂下眼帘，叹了口气。从无法脱离游戏的那一刻起，自己就已经上了贼船。
“小宏，好慢啊。我们都喝得差不多了。”
到了他家之后，只见平良一副醉醺醺的样子，一手拿着酒，看起来心情极佳。透矢和翔太并排坐在沙发上，沉默地喝着酒。看到平良手上拿着的是陈年的葡萄酒，佳宏松了松领带，坐到沙发空着的位置上。
“剩下的都归我。平良你太狡猾了。新开的酒居然不给我喝。”
佳宏平良的手里抢过酒瓶，失望地发现只剩下了一点点。早知道就快点赶过来了。
“因为要庆祝透矢的新居建成嘛。”
平良喝了酒后变得更加闹腾，一边吃着作为下酒菜的芝士，一边回答道。被他这么一说才发现桌子上放着几张照片，上面是在建的房子。虽然还在搭建柱子，但能看出是个很大的宅邸。
“还没建好哦。平良只是想找个理由喝酒吧。”
透矢一脸冷淡地嘀咕道，喝光了杯子里的酒。数个回合前，他抽到了“建一所带泳池的房子”的指示，所以才会带照片过来，证明自己确实执行了吧。其实不建房子也不会有人责备他，但他似乎执意要遵守规则。话说回来，两次都走到造房子的格子上，还真是不走运。
“这酒真够劲，好喝……”
把剩下的酒灌进喉咙，佳宏看向一脸阴沉的翔太。酒量很小的他脸已经完全红透了，也不知道到底喝了多少。
“要是房子建成了可要邀请我哦，我会给你送贺礼的。”
平良今天不知为何情绪很高涨。放在桌上的小冰箱里还有其他酒，他正打算再开一瓶。
“平良，待会再喝第二轮吧。还不开始游戏吗？”
见平良拿起开瓶器，透矢无奈地伸手制止。
“嗯？啊……也是，喝太醉了就不好玩了。我们还好，翔太的脸都红得不行了。翔太，你才喝了一杯，脸就红成这样啊。”
“你、你管我……我天生酒量就差……”
翔太遭到调侃，闷闷不乐地放下空了的杯子。接着，四人慢悠悠地从座位上站起来，移动到桌子那边。平良掀开玻璃罩，亲了银珠一下。
“今天从我开始呢。”
平良环视众人，露出了淡淡的笑容。现在正处于相持不下的阶段，谁是第一还很难说。但是接下来就要进入红色区域，离终点不远了。可以说，谁会获胜都不足为奇。
“开始喽。”
平良转动轮盘，把银珠子放了进去。出来了9这个数字，他的人偶率先移动到了红色区域。
“啊—好—可怕，好—可怕。”
平良故意哆嗦着抱住了自己的身体。因为是第一次进入红色区域，他夸张的反应更令人觉得不寒而栗。
揭开贴纸后，佳宏吃了一惊。
“这不是国王游戏吗……”
他皱着眉头嘀咕道。格子上写着的是，和右边的人接吻。
跟之前相比，完全变了个风格。感觉像是被带去参加联谊，还被强迫玩国王游戏。
“和透矢接吻啊。透矢，可以吗？”
平良笑着把手放在透矢的肩上。下一个瞬间，他牢牢地抱住透矢的头，硬是把嘴唇贴了上去。佳宏大吃一惊地缩回身子，同一时刻，透矢踹在了平良的小腹上。
“好痛—好痛啊，真危险，差点就要断子绝孙了。”
“自作自受。不要连舌头都伸进来。”
透矢用冰冷的目光看了一眼揉搓着小腹的平良。佳宏瞠目结舌地注视着他们，一旁的翔太也皱起眉头，把头扭向一边。他好像对这个吻感到不太舒服。
佳宏还是第一次见到两个男人接吻，吓得目瞪口呆。透矢本人也发自内心地露出一脸嫌弃的表情。有点同情平良。
“可是接吻不就要热烈点嘛。”
平良把银珠递给透矢。他沉默地接过珠子，转动轮盘。
出来的数字是5。
“……平良，你是想激怒我吗。”
透矢揭开贴纸，板起了脸。佳宏看了一眼后不禁哑然。上面写着简短的指示。玩家脱光衣服。
逐渐开始感受到了这个红色区域的恶趣味。有种不好的预感。
“小透矢，来个脱衣舞秀吧。我会给你小费的。”
“透矢……”
翔太也担心地小声说道。不知道是不是头痛，透矢捂住脑袋，一声不吭。不过五分钟之后，他好像下定了决心，突然站起来开始脱衬衫。
“真、真脱？”
佳宏急忙问道。透矢厌恶地瞪着平良，解开衬衫的扣子。
“只能脱了吧。平良，给我走着瞧。这个人情会让你好好还清的。”
“哎，哎哎—怎么能怪我，是你自己停在这个格子上的吧。”
看到透矢一口气脱掉所有衣物，翔太也露出一脸惊慌失措的表情。全部脱完后，他板着脸坐到位置上，只说了一句“好冷”。
“啊—太搞笑了。”
看到光溜溜的透矢，只有平良一个人捧腹大笑。佳宏自然是很惊讶，翔太更是满脸通红地低下头。透矢不是那种会当众做出幼稚举动的人。真是反常。
话说回来，自从游泳课以来，就再没看过透矢的裸体了。这么一看身材还真是紧致有型。穿衣服时显瘦，脱下来后很结实。还有腹肌，应该有在锻炼吧。
“下一个是翔太了吧。”
透矢用眼神催促翔太。翔太慌张地拿起银珠，开始转动轮盘。平良还在嘻嘻地笑着。
“哎，哎哎……？”
翔太移动棋子，反射性地叫道。佳宏连忙凑过去看，紧接着也皱起了眉头。
扮成兔女郎，或是穿水手服。
……这绝对是平良的馊主意。
“太好了—这个被翔太抽到了。要是被小宏或者我抽到的话，肯定超级恶心人。给。你要选哪个？”
平良从墙边的纸箱中取出装在塑料袋里的衣服。翔太向佳宏投去求助的眼神，不过看到一丝不挂的透矢，像是死心般断断续续地念着“水手服……”。确实比兔女郎好点。
“我、我去换下衣服……”
翔太接过服装，走到房间的一角。佳宏这才发现墙边放着几个谜之纸箱，显得格外诡异。其中一个纸箱里好像还藏着别的服装，剩下的两个应该也没放什么正经东西。
“久等了……”
换上水手服的翔太低着头走了回来。回头一看，惊呆了。翔太毕竟是个男人，本以为就算他长着一张娃娃脸，也还是会引人发笑，没想到他看起来就像真正的女高中生一样可爱。
“啊—好可爱！翔太本来就很像女孩子呢。是吧透矢。真合适。”
“还行。”
透矢只看了翔太一眼，就把头转向一旁。
“小宏，快点继续。”
只有把游戏继续下去，才能换下这身打扮。翔太一副想通了的样子，急吼吼地对佳宏说。这时透矢打了个喷嚏，看他好像很冷，便把毛巾递给了他。
“哎呀—总觉得这个世界变得很疯狂了呢。”
平良笑嘻嘻地支起胳膊肘。佳宏转动轮盘，脊背窜上了一股寒意。他说的没错。透矢脱光衣服，翔太穿上水手服，朋友之间接吻。已经不知道是该笑还是该生气了。
“……这什么啊！”
佳宏按照掷出的数字向前移动棋子，惊讶地大叫道。上面写着令人难以置信的指示。
——被右边的人口交。
血一下子冲到头上，佳宏愤怒地站起身，敲打着桌子。棋子被震得微微晃动，房间内鸦雀无声。
“平良，你……太恶趣味了！！”
接吻还能凭着劲头和气势来做，再进一步的行为绝对做不出来。而且右边的人指的就是平良，也就是说要让他舔舐自己的性器。这种蠢事怎么可能做得出来。
“遇到这种情况，该说呕—好恶心—之类的人是我才对吧？”
面对佳宏的大吼，平良依然镇定自若。
“你、你也觉得恶心的话，就停止这个愚蠢的游戏啊！”
“但这是规则。”
平良满不在乎地笑了。脊背猛地一寒，佳宏握紧拳头。
“我倒不介意。要在这里做吗？还是到沙发上去？”
被锐利的视线贯穿，佳宏不禁很想逃离这个地方。简直不敢相信。他真的打算要舔自己的性器。
“这、这简直是……乱来……平良，我还以为你不会做这种蠢事。”
佳宏拼命想要抗拒，语带颤抖地说道。心跳声越来越响，他不由得紧紧揪住胸口。
“小宏，别这么扫兴。”
透矢出乎意料地用冰冷的声音责备佳宏。
“我和翔太都按照指示做了，你也要照做。反正被口交也很爽吧。有什么好不满的？”
“透矢，你……”
佳宏不禁勃然大怒，瞪向透矢。这时听到轮盘发出了喀拉喀拉的转动声。平良转动着桌子上的轮盘，出来了2这个数字。
“啊—我也抽到了个很劲爆的呢。我要当众自慰。小宏，这下我跟你一样，也要做羞耻的事了。”
佳宏往平良揭开的贴纸下面看去，一时语塞。他摇摇晃晃地坐了下来，把头发揉得乱七八糟。
“如果小宏不好意思的话，要不我先来吧。”
平良让银珠在手掌心上滚动，说道。既然都说到这个份上了，不能再逃避了。佳宏下定决心，咬住嘴唇。
“不用了……不过，我想拜托透矢和翔太离开座位……”
佳宏用满是苦涩的声音说，祈求般地看向两人。
“行，我也不是很想看。平良的自慰秀只要小宏看到也就够了。我们去二楼了。”
把毛巾卷在腰间，透矢站了起来。
“翔太，不过来吗？”
透矢对仍坐在座位上的翔太说。翔太像是弹起来似地站起身，两人消失在通往二楼的楼梯上。
等到两人独处后，他们之间流动着尴尬的空气。
真的要这么做吗？两人就不能直接统一口径，蒙混过关吗？
“就在这里做？”
平良低声说道，从椅子上站起身。见他就这么凑了过来，佳宏不由得直往后缩，也跟着站了起来。
“等、等下……我不想在这里，而且不洗澡的话……”
佳宏僵硬地说，试图避开平良的视线。平良像是看穿了一般，抓住了佳宏的手臂。
“那就到沙发那里吧。不洗澡也没关系的。”
平良打算把佳宏拽到沙发那边，感觉心脏都快要从嘴里飞出来了。他是认真的。佳宏却感觉自己仍处于噩梦当中。
“自己脱？还是我帮你？”
粗暴地将他摁坐在沙发上，平良俯视着佳宏问道。看他不作回答，平良便蹲下身，把手放到他的膝盖上。
“等，等等！！我脱，我自己脱……”
还没来得及思考，就看到平良把手伸到了拉链那里，佳宏发出惊叫声，制止了平良。事到如今，只能做了。就在头脑一片混乱的状态下，佳宏解开皮带，拉下拉链。看到平良死盯着自己看，他屏住了呼吸。为什么会变成这样啊。
“真、真的不用洗澡吗……”
佳宏慢吞吞地脱下裤子，担心地问道。平良应该没有给男人吹箫的爱好，居然还说什么不用洗澡。
“别磨磨蹭蹭的了。快脱掉。”
平良扯掉褪至膝盖处的裤子，扔到了地上。佳宏还穿着内裤，他就把脸凑了过来。
“呀……”
胯间突然凑过来一张脸，佳宏吓了一跳，发出了奇怪的声音。平良大大地分开佳宏的双腿，把头埋了进去，隔着内裤用嘴刺激那里。
“平良，你……”
性器被唇爱抚着，激起一阵酥麻。明明觉得对男性不会勃起，但看到平良刺激着自己的下体时，突然产生了一种奇妙的感觉。
“骗……骗人的……吧……”
佳宏忍不住嘀咕道，眼看着自己的老二在内裤里硬了起来。平良的舌头游走在内裤之上，施以甜美的啃噬。
“什么啊，说着不要不要的，还不是勃起了。”
看到内裤中膨胀起来的下体，平良浮现出笑容。佳宏害羞地把脸背了过去，这时，平良把手放到内裤上。内裤被扯了下来，勃起的性器弹了出来。
“哦～小宏的东西是这种形状的啊。”
目不转睛地注视着勃起的性器，平良发自内心地感叹道。
“吵、吵死了……已经……够了吧……”
佳宏靠在沙发上，捂着脸嘟哝道。平良毫不犹豫地含住了自己的性器。害羞得不行。被纳入温热的口腔内，佳宏又嘀咕了一句：“真不敢相信”。平良将舌头缠在性器上，上下吞吐着。熟悉的感触让腰部热了起来。
“平良……你、做过……这种事吗。”
见平良将自己的分身又嘬又吸的，佳宏气息凌乱地询问道。他啾地一声吐出性器，用手套弄起来。
“怎么可能做过。我还以为自己会很排斥，没想到连我也兴奋起来了。”
平良隐约露出有些兴奋的笑容，用舌头描摹着前端的部分。他伸出舌头，用力舔弄涨大的部分和前端的小孔。佳宏吐出炙热的吐息，身体阵阵发颤。由于太过舒服，好像都发出了奇怪的声音。
“哈……哈……哈啊……”
全身都热了起来，佳宏瘫软地陷入了沙发中。尽管是第一次，平良的爱抚技巧却很高超，佳宏无意识地抬起腰部。
“哈哈……连液体都溢出来了……”
平良用舌头描摹里筋，像是感到很有趣似地低声说道。佳宏的性器已经湿透了，每当平良吮吸的时候，就会发出淫荡的水声。虽然想着不能看，但还是看到了他含着自己性器的样子，身体越发热了起来。
“平良……够了……”
佳宏喘着粗气，尖着嗓子说道。再这样下去就要射到他嘴里了。
“好快啊，就这么舒服吗？”
平良用炙热的眼神注视着佳宏，从根部一路舔至前端后，又用舌尖执拗地舔弄着小孔。
“嗯……嗯……呀……”
腰部一颤，佳宏满脸通红地把手伸向平良的头发。打算推开他的头让他停下，身体却使不上力气。可能是因为好久没做了吧，身体特别敏感。
“小宏发出了可爱的声音呢。多让我听听。”
“啊……”
平良深深地含入口中，上下吞吐。腰部倏地变热，汁液从前端滴落下来。
“啊、啊……不要……呀……”
口淫的声音格外猥亵。佳宏高亢地叫出声来，脊背颤抖着，已经无法忍耐了。感觉就要射在他嘴里了，佳宏拼命地想要推开平良的头。
“糟了……要去了……哈啊……啊……”
被他用嘴刺激，根本就没办法忍住。平良握住佳宏试图推开他的手，用力吸了一下前端。
“嗯，啊嗯！！”
身体大大地颤抖，终于忍不住在平良的口中吐出了白浊。他像是要将其吸进去似地深深含住性器，卖弄般地慢慢喝了下去。
“哈……哈啊……哈啊……”
佳宏倒在沙发上，激烈地喘着气。他沉浸在绝顶后的余韵之中，同时又对平良喝下精液的行为感到难以置信。平良擦了擦嘴角，慢慢地站起来，接着从口袋里取出手机对着佳宏。
【图片】
“……小宏射精后，特写。”
他用舌头舔了舔嘴唇，拍下了裸露着下体的佳宏的照片。连生气的力气都没有，佳宏仍凌乱地喘息着，抬头看向平良。
“呕，好难喝……”
把手机放到胸口的口袋里，平良一屁股坐在佳宏的旁边。
“当然难喝啦……你是不是傻……”
为了掩饰难为情，佳宏把头转向一边，支起身体。他想赶紧穿上衣服，伸手准备拿起散落一地的内裤和裤子，却被平良制止了。
“暂时就这样不要动。”
听到平良的低语，佳宏不由得转过头，停下了动作。一旁的他解开腰带，拉下拉链，取出了自己的性器。
“啊—给小宏口交后兴奋起来了……”
平良的声音里带着热度。他开始套弄起自己已经勃起的性器。他的分身早就翘了起来，湿漉漉的。
“嗯……”
平良用右手套弄着自己的性器，发出喘息。目光无法离开在他手中逐渐胀大的性器。他正在自己的面前自慰。头脑一片空白。平良赤黑色的粗大性器在他手的动作下发出水声。一阵寒栗窜上了脊背，之前明明才射过，自己的分身好像又改变了形状。
“不给我自慰拍照吗？”
听到平良兴奋的声音，佳宏连忙想要取出手机，不过立刻又停下了手。
“只要我作证就行了吧……”
不想往手机里存这种照片。佳宏避开平良的视线，小声说道。他嗤嗤地笑了出来，靠在沙发上。
“啊—要去了……”
深深地吐出一口气，平良沉默地套弄着。
过了一会儿，他闷哼了一声，射在了手里。他的喘息声撩拨着佳宏的耳朵。明明在他自慰的期间，自己一直屏住呼吸看着，事到如今却又感到格外羞耻。佳宏心想，我们两个到底在做什么啊。
“呼—好舒服。”
射完精后不久，平良一脸平静地开始善后。佳宏也连忙穿上衣服，站起来打开换气扇。房间里残留着彼此的味道，想不意识到都不行。 
“我去刷个牙。精液让嘴里发麻了……我要向历代的女朋友们反省，居然让她们喝下了这种东西……”
平良嘟嘟哝哝地站起身，消失在厕所里。只剩下一个人后，佳宏总算松了口气。
为什么会变成这样。
平良做出了平时绝不可能做出的行为。就算是游戏，也不至于做到这种程度吧。
不过，没想到竟这么有感觉。自己都搞不懂自己。难道只是因为处于异常的情况下，所以才兴奋起来了吗？
(平良，这究竟是为的什么……)
佳宏困惑地揪着头发。
“小宏，可以把楼上的两个人叫下来了吧？”
正坐在沙发上胡思乱想的时候，平良回来了，语气开朗地说道。佳宏忙站起来点了点头，于是他朝着楼梯口大声叫道：“喂，下来吧”。
佳宏一副心慌意乱的样子，而平良却跟平时没什么区别。甚至比平时还要爽朗。
“好冷。”
板着脸走下楼梯的透矢抱怨道。因为开着换气扇，冷风吹了进来。翔太也跟着下了楼，但佳宏不好意思去看他们俩的脸。
“要看小宏射精的样子吗？”
玩家再次落座之后，平良笑嘻嘻地拿出手机。佳宏满脸通红地站起来，想要把手机抢走。
“你这家伙！别开玩笑了！删了，快点删了！”
“哎—不要—。我要把它当成待机画面。”
“平良，信不信我弄死你！”
佳宏勃然大怒地掐住平良的脖子，大吼道。透矢非常不感兴趣地说：“我可不想看这么肮脏的东西。快点继续吧。太冷了，我想穿衣服。”
“透矢，你、你啊……”
佳宏松开了平良的脖子。虽然不想看是件好事，但被说是肮脏的东西，让人心情有点复杂。
“快点开始吧。”
透矢转动轮盘，放入银珠。佳宏一心想着无论出来什么指示都不想再看了，但看到翔太揭开贴纸后大吃一惊的表情，还是忍不住瞥了一眼。
“呜哇—恭喜两位夫夫—”
平良拍着手，嚷嚷道。格子上露骨地写着“和右边的人做爱”，佳宏非常吃惊地看着翔太和透矢。透矢露出了些许为难的表情，而翔太则面色苍白。
“要用二楼的床吗？什么道具都有哦。”
只有平良一个人开心地说着，不过透矢却摇了摇头。
“不一定非要在这里做吧。今天就到此为止。等事情办成了我再叫你们集合。”
透矢兴味索然地站起来，开始穿衣服。翔太表情僵硬地低着头。透矢穿完衣服后立刻离开了房间，被抛下的翔太慢吞吞地站了起来，面如死灰。
“翔太……”
翔太脱掉身上的水手服，套上原来的衣服。看来两人还没和好。因为担心翔太，佳宏试着叫了他一声，他却好像听不到别人的声音一般，叹着气走了出去。
那两个人到底会变得如何呢？
“哎呀，怎么回去了。这也没法玩下去了，小宏还要来第二轮吗？”
“你、你在说什么蠢话啊……”
听到第二轮，还以为肯定是继续之前的行为，佳宏不由得提高了音量。平良眨了眨眼，瞪圆了眼睛，随后捧腹大笑起来。他这一笑，佳宏才想起来第二轮是指酒的事，连耳朵都羞红了。
“我倒是不介意哦？”
“我、我也、该回去了……还有事。”
听到平良的玩笑话，佳宏不敢再跟他独处下去了，决定立刻打道回府。在走出他家的时候，看到翔太被拽进了透矢的车里。
脑海中一片混乱，连常识都快搞不明白了。佳宏急急忙忙地离开平良家，试图让自己冷静下来。
